[ការប្រគុំតន្ត្រីវង់ភ្លេងធំ
]
♪
REYES: គ្មានអ្វីដែលឪពុក
នឹងមិនធ្វើសម្រាប់កូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
ម្តាយរបស់អ្នក
មិនដែលយល់ពីរឿងនេះទេ។
នាងបានក្រឡេកមើលអ្នក
ហើយបានឃើញសត្វចម្លែកមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញសក្តានុពល។
នៅពេលដែលមានការគំរាមកំហែងយកលុយរបស់អ្នក
អ្នកក៏ចាប់ភ្នែកគាត់។
ពេល​គេ​ហៅ​ឯង​ថា​ឆ្កួត
អ្នក​ក៏​យក​អណ្ដាត​គេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
តើ​វា​ជា​ការ​សប្បុរស?
ស្នេហា?
ទេ
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានសាងសង់
មិនស្លាប់ជាមួយខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះកេរដំណែលរបស់ខ្ញុំអាចរស់នៅបាន
ព្រោះឪពុកនិងកូនរបស់គាត់
គឺជាអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច
​ទុក​ចិត្ត​បាន​តែ​បុរស​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក.
ទាហានដ៏ឃោរឃៅបំផុតរបស់ខ្ញុំ
កំពុងមើលផ្ទះលុយរបស់យើង
ហើយពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យ Dominic
Toretto ដុតអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Dominic Toretto ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
សម្លាប់​ពួកគេ?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាដល់ពួកគេទេ?
ទេកូនខ្ញុំ។
ពេល​រង​ទុក្ខ​ត្រូវ​ជំពាក់
កុំ​ទទួល​យក​សេចក្ដី​ស្លាប់​ជា​ការ​សង​ឡើយ។
ធ្វើឱ្យ Toretto រងទុក្ខ។
♪
[សំឡេង​ទ្វារ​]
REYES:
ឥឡូវនេះការងារចាប់ផ្តើម។
ហើយនៅក្នុងនោះ
ថ្ងៃនេះយើងនឹងដាក់គ្រួសាររបស់យើង
នៅលើផ្លូវទៅកាន់អំណាចពិតប្រាកដ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
[ស្រែក​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច]
[សំបកកង់]
[សំបកកង់ស្រែក]
[មន្ត្រីស្រែក]
[ការស្រែក និងការបាញ់កាំភ្លើង
បន្តពីចម្ងាយ]
[សំបកកង់ស្រែក]
[មន្ត្រី​តវ៉ា]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[ការជជែកបន្ទាន់ជាភាសាព័រទុយហ្គាល់]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ហត់]
[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
[មនុស្សស្រែកយំ]
ចុយ!
[សំបកកង់ស្រែក]
ហេ៎ មាន​ច្រើន​ពេក​ហើយ!
- យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងមិនមែនទេ។
- អ្នកគឺជា។
- ទេខ្ញុំមិនទៅចោលអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅជាប់នឹងផែនការ។
វាតែងតែជាផែនការ។
[ស្រែក]
[សើច]
- [ការស្រែកថ្ងូររបស់នីត្រូស]
- [សំបកកង់ស្រែកយំ]
♪
ទទួលគាត់។
[ចុច​ប្ដូរ​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែក]
- [ម៉ាស៊ីនគ្រហឹម]
- ♪ ខ្ញុំទទួលបានប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
♪ប្រាំបួននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ប្រាំបួននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ខ្ញុំប្រញាប់ពីខែមិថុនាដល់ខែមិថុនា♪
♪ ខ្ញុំរក្សាបួន - អូ
ត្រូវគេបោកដូចជាអំបោស♪
♪ បាទ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីនំរបស់ខ្ញុំ
ទេ Suzy Q ♪
♪ បាទ ខ្ញុំកំពុងយកឥដ្ឋ
ផឹកទឹកព្រះយេស៊ូវ♪
♪ Cutthroat ក្លាយជាក្រុមក្មេងទំនើង
ខ្ញុំរក្សាកាំបិត♪
♪ ហើយស្រែកថាឆ្កេញីសំខាន់របស់ខ្ញុំ
នាងជាអ្នកដែលសើមជាងគេ♪
♪ លុយក្នុងចិត្ត
ខំប្រឹងក្នុងពោះ♪
♪ ក្មេង ... ជាមួយខ្ញុំ
លេចចេញដូចក្រដាស់ ♪
♪ ផ្លូវពិត ...
ហើយខ្ញុំទទួលបានឥណទានល្អ yo ♪
♪ ដើរលើឧស្ម័ន
ទាំងនេះ ... មិនទាន់រួចរាល់ទេ។ ♪
- [សំបកកង់]
- [ចម្រៀងចប់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ម៉ាស៊ីននៅទំនេរ]
♪
[ចុចគ្រាប់ចុចម៉ាស៊ីនបិទ]
អ្នកមានវា។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
ខ គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់ផ្តើម
នៅបន្ទាត់បញ្ចប់នោះទេ។
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿ។
ចងចាំមេរៀនថ្ងៃនេះ។
ស្វែងរកបន្ទាត់,
មានអារម្មណ៍ថារថយន្ត,
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាហោះហើរ។
- មិនអីទេខ្លាច។
- [ដកដង្ហើមធំ]
ពេលខ្លះការភ័យខ្លាចអាចជា
គ្រូដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ។
[សើច]
- មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាចកូនប្រុស។
- អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
យើងប្រញាប់ប្រសើរជាង។
- លោកយាយទើបតែហោះចូល។
- [ខ្សឹប]
ហើយនាងកំពុងធ្វើឱ្យ
ម៉ាឌូរ៉ូដ៏ល្បីល្បាញរបស់នាង។
យើងត្រូវតែទៅដល់ទីនោះ
មុនពេលពូរ៉ូម៉ាំងធ្វើ។
ឥឡូវនេះ នោះជាអ្វី
ដែលត្រូវខ្លាច។
♪នាំខ្ញុំត្រលប់ទៅទីក្រុង
ដែលខ្ញុំហៅថាទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ កន្លែងដែលគ្រប់គ្នាស្គាល់ឈ្មោះ
ខ្ញុំ♪
♪ នាំខ្ញុំត្រលប់ទៅមនុស្ស
ដែលខ្ញុំហៅថាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ បាទ♪
♪ ខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ពីទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ ពីទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ...
TEJ៖
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
- វាដល់ពេលហើយដើម្បីអោយអ្នករស់នៅ។
- ហាន់៖ ប្រាប់អ្នកហើយ
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
នៅទីនោះ ទម្រង់រួចរាល់។
កុំ​គួរសម​អី។
រ៉ូម៖ ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ឲ្យ​វា
​ប្រហែល​បី​បួន​ថ្ងៃ…
- វាមិនដែលកើតឡើងភ្លាមៗទេ។
- [សំឡេងរោទិ៍កុំព្យូទ័របន្ទះ]
- រង់ចាំ​អ្វី?
- ហាន់៖ ហ៊ឺ។
រ៉ូម៖
អីយ៉ា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញ
រូបភាពប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកម្តងទៀត។
TEJ: គាត់ត្រូវតែ
ដាក់តម្រងនៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- អូ​ចាំ​បន្តិច។ អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
- ពួកគេគ្រាន់តែជាវីដេអូហ្គេមបុរស។
- HH-សង្កត់លើបុរស។
- គ្រាន់តែវីដេអូបុរស។
RAMSEY:
តើខ្ញុំអាចអង្គុយក្បែរអ្នកបានទេ?
- តេជៈ ប្រុសណាស។
- តើអ្នកកំពុងរសាត់ទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
អ្នកគួរតែបានឃើញពួកយើង។
ឡូយណាស់ម៉ាក់។
យាយ៖
ហេ!
គ្រួសារអើយ!
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន!
- [Brian តូចសើច]
- មក។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បាន​ការ​ឱប​ពី
​មនុស្ស​គ្រប់​រូប​ក្នុង​...
អូ។
- អា។
- តើអ្នកឃើញបន្ទាត់ទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំ
ស្នេហានេះ abuelita ។
- អូ បាទ។
- រង់ចាំរហូតដល់អ្នកភ្លក្សរសជាតិនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំដាក់ខ្លួនឯងសម្រាប់រឿងនេះ។
- អូ។
- [សើច]
[ការសន្ទនាដ៏រស់រវើក]
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមដាក់បំពង់ចុះ។
Abuelita ចង់
និយាយអ្វីមួយ។
- បំពង់និងទម្លាក់សូម។
- [សើចតិចៗ]
នៅពេលខ្ញុំក្រឡេក
មើលគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យនេះ
ខ្ញុំពោរពេញដោយមោទនភាពណាស់។
ប្រភេទនៃមោទនភាពដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ -
ឪពុករបស់អ្នក -
នឹងរីករាយ
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវនេះ
ពិបាកណាស់។
ហើយក៏មិនយុត្តិធម៌ដែរ។
ហើយនៅតែនៅទីនេះអ្នក,
ទោះបីជាមានហាងឆេងទាំងអស់ក៏ដោយ
ការកសាងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
-ជើង...
- [គ្រឿងប្រាក់]
[Tej ជម្រះបំពង់ក]
[ស្តោះទឹកមាត់]
វា​ជា​កេរដំណែល​ដែល​នឹង​បន្ត
​រាប់​ជំនាន់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាទៅឆ្ងាយបានទេ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
មិន​ធ្លាប់។
- បាទ!
- [ការជជែកគ្នាលេងសើច]
គ្រួសារ។
- អ្នកផ្សេងទៀត៖ គ្រួសារ។
- [ការសន្ទនាដ៏រំភើប]
ជានិច្ច។ ជានិច្ច។
♪ កូស្តារីកា...
TEJ: ហេ, Nikes ថ្មីទាំងនេះ, បុរស។
ឈប់លេង! ព្រះអើយ...
RAMSEY៖ មកចុះ រ៉ូម៉ាំង។
ភ្នាក់ងារដាក់ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ហើយអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
រ៉ូម៖
សូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
តើខ្ញុំត្រូវការខួរក្បាលរបស់អ្នក។
[ចំអក]
ពាក្យដែល Roman Pearce
មិនដែលនិយាយ។
[ Ramsey សើច ]
ដូច្នេះសូមនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានលម្អិត។
បាទ ភ្នាក់ងារទទួលបានព័ត៌មានជំនួយពី
ផ្នែករឹងយោធាដែលត្រូវបានលួច។
ថ្ងៃស្អែក ឈីប quantum កុំព្យូទ័រ ជំនាន់ក្រោយ
នឹងត្រូវដឹកជញ្ជូន
តាមដងផ្លូវនៃទីក្រុងរ៉ូម។
ហើយពួកគេត្រូវការឱ្យយើងលួចវា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ Intel របស់ Roman ។
វាស្របច្បាប់។
ជាការពិតណាស់វាស្របច្បាប់។
យើងកំពុងនិយាយអំពីទីក្រុងរ៉ូម។
ទីក្រុងរ៉ូម។ រ៉ូម៉ាំង។
សូមអញ្ជើញមក។
នោះដូចជាការរៀបចំផែនការវាយប្រហារ
នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកដឹងអំពីទីក្រុងរ៉ូម
គឺមី "ro-man" ។
រឿងមួយ
ដែលអ្នកមិនបានពន្យល់យើងគឺ៖
ហេតុអ្វីបានជា
យើងត្រូវការឡាន RC,
រថយន្ត Lamborghini មាស
និងធុងហ្គាសចំនួន ១២ ធុង?
បាទ ខ្ញុំ​ចូល​ហើយ
ព្រោះ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ហើយ។
នឹងត្រូវការ
ខួរក្បាលទាំងអស់ដែលអ្នកអាចទទួលបាន។
អ្នករហូតដល់អ្វីមួយ។
ហេ រ៉ូម... -[អ្នកនិយាយ]
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអី។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
- ត្រឹមត្រូវ។
- អ្នកដឹង​អ្វី?
ការមិនគោរព
គឺត្រូវបញ្ឈប់។
ឥឡូវ​នេះ!
[តិចសើច]
[ជម្រះបំពង់ក] នោះគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ--
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ
អនុវត្តសំឡេងដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
រ៉ូម៖
ខ្ញុំ​ឃើញ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
តេច អ្នកគិតថាអ្នកស្លូតទេបងប្អូន។
DOM:
មើលអ្នក
ធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំ។
ហាន់៖ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ
យុថ្កាទូកចាស់នេះ?
គ្មានការចាក់ប្រេង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនឹងរំពឹង
អ្វីមួយដែលធំជាងនេះ។
និងប្រសើរជាងពីអ្នក Dom ។
Little B និងខ្ញុំ
កំពុងសាងសង់វាជាមួយគ្នា។
carburetor
បង្ខំឱ្យគាត់ស្តាប់។
នោះហើយជាបញ្ហានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
- គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ទៀតទេ។
- អញ្ចឹងអ្នកប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
បុរសតូចនឹងក្លាយជា
កូនសោប្រសើរជាងយើង
នៅពេលគាត់មានអាយុ 12 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នោះជាចំណុចទាំងមូល
មែនទេ?
ហុចវាចុះ។
ជំនាន់នីមួយៗ
ប្រសើរជាងជំនាន់ចុងក្រោយ។
វា​ជា​ការពិត។
នោះហើយជាភាពជាឪពុក។
មក​ឆ្ងាយ​ពី
​ឡាន​ដឹក​សាំង​របស់​យើង​ទាំង​ពីរ
- នៅ DR មែនទេ?
- យើងប្រាកដជាបានធ្វើ។
ទាំងនោះគឺជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយចំនួន។
ទាំងនោះគឺជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
អូ អ្នក...
YY's ទាំងអស់នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ?
- [សើច]
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់
រំខានអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ដៃ តោះទៅបុរស។
រ៉ូម៉ាំងបានសួរថាតើគាត់អាច
ដឹកនាំបេសកកម្មនេះបានដែរឬទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចឱ្យពួកគេ
ទៅទីក្រុងរ៉ូមដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ចោរដើម្បីជីវិត។
♪
ABUELITA៖
អ្នកគោរពឈ្មោះរបស់គាត់។
[ថើប]
កាន់យើងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក ...
... ហើយអ្នកនឹងមិន
វង្វេងផ្លូវរបស់អ្នកឡើយ។
♪
[ចង្រិតស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកនឹងប្រសើរជាងខ្ញុំ។
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
♪
[ការព្រុសបន្ត]
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នក.
[សើចតិចៗ]
♪ ទេវតា...
- ក្មេងកំពុងដេក។
- មម-ហ៊ឹម។
♪ ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចុះក្រោម
... ​​♪
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ស្អាត​ជាង?
♪ មនុស្សដូចខ្ញុំទម្លាយ
រឿងស្អាតទេទេវតា... ♪
- [សើច]
- តើវានៅទីនេះទេ?
ទេ
វានឹងមកនៅពេលដែលពេលវេលា
ត្រឹមត្រូវ។ - ម.
- [សើចចុកពោះ]
- ♪ មនុស្សដូចខ្ញុំបែកគ្នា។
♪ វត្ថុដ៏ស្រស់ស្អាត
♪ ខ្ញុំលះបង់គ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីសម្រាលការឈឺចាប់របស់អ្នក♪
♪ បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ពេញមួយថ្ងៃ♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​ពី​ការ​ប្រកួត
​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​ឱ្យ​រួច​ផុត​ពី​ផ្លូវ​គ្រោះថ្នាក់♪
♪ ប្រថុយវាទាំងអស់សម្រាប់ហ្គេម ប៉ុន្តែ
វាត្រូវការមនុស្សច្រើនជាងម្នាក់♪
♪ មនុស្សពីរនាក់ម្នាក់
រហូតដល់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា... ♪
ដឹងទេថាពេលយើង
ជិះឡានថ្ងៃនេះ...
...B បាននិយាយថា “ប៉ា!
អ្នក​មិន​ដែល​ខ្លាច​ឡើយ»។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់កូនប្រុស។
ឬប្រពន្ធ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
♪
[សើច]
អ្នកអាចរក្សាភ្នែករបស់អ្នក
នៅលើទិដ្ឋភាពខាងក្រោយនោះ អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹក​អ្វី​ទេ?
អ្វី?
ភាពអស់កល្ប
ក្នុងពេលនេះ។
[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
♪
[សំឡេងប៊ីបចាក់សោទ្វារ]
[ហត់]
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្រមៃថានឹងសម្លាប់អ្នក
មួយពាន់ដង។
លើកមុន មាន
កញ្ចក់ពង្រឹងប្រាំមួយអ៊ីញ
- កាំភ្លើង...
- [បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]៖ ទេ!
... ឆ្មាំ។
ពេលនោះខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​អាច។
អ្នកនឹងចង់ឮ
ពាក្យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
- ដុម! -[កាំភ្លើងខ្លី]
- [បន្ទរ]៖ ទេ!
[លោក Dom ស្រែកយំ]
តើអ្នកបានលឺពាក្យចុងក្រោយរបស់ Elena ទេ?
មុនពេលអ្នកសម្លាប់នាង?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនគិតថា ខ្ញុំមាន
ហេតុផលល្អដើម្បីមកទីនេះទេឬ?
ប្រហែលជាហេតុផលតែមួយគត់
ដែលមិនធ្លាប់មានសម្រាប់អ្នក។
LETTY [ខ្សឹប]៖
Little B.
ភ្ញាក់ឡើងសម្លាញ់។
យើងមានភ្ញៀវដែលមិនចង់បាន។
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
[ឈឺ​ចាប់​ថ្ងូរ​]
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
និយាយ។
[ដង្ហើម​រាក់​]
ខ្ញុំបានជួបអារក្សនៅយប់នេះ។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំតែងតែគិតថា
វាជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​វា​ជា
​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ខក​ចិត្ត។
[សំឡេង​ជួង​ជណ្ដើរ​យន្ត​]
គាត់បានមកទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនគាត់ចូល។
DANTE: ពួកគេនិយាយថា
នៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់
ជីវិតរបស់អ្នកភ្លឺ
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក។
តើពួកគេត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកជានរណា។
សំណួរដែលភាគច្រើនមិនអាចឆ្លើយបាន
ក្នុងមួយជីវិត។
អ្នកមានពេលបីវិនាទី។
[សើចលេង]
មុនពេលអ្នកហូរឈាម
នៅលើសាឡុងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកប្រហែលជាចង់ពន្យល់
ពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដោយសារតែសត្រូវ
នៃសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
គឺ​អ្នក។
DANTE៖
ខ្ញុំជាបុរសដែលមាន
គ្មាន​ឈ្មោះ។
ទទួលមរតកអ្វីទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់
ហេតុផលដូចគ្នាដែលអ្នកមាន។
Dominic Toretto ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ Dom ទេ?
បន្ទាត់នៅជុំវិញប្លុក។
ទេ​ទេ​ទេ។
កុំទទួលយកសេចក្ដីស្លាប់
ពេលមានទុក្ខ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រដាប់ក្មេងលេង និងបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ព្រោះអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ឬអ្នក...
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំ​លេង​មិន​បាន​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវមើលថា
អ្នកណាដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុតស្លាប់។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រើ
ចលនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Zeke ។
អាមៀ។
ឪពុករបស់ Kevin ។
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
តើវាអាចជានរណា?
[ស្រែកថ្ងូរតាមទូរស័ព្ទ]
[ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[សំឡេងថ្ងូរ
និងស្រែកបន្ត]
ក្មេងៗគួរឱ្យស្រឡាញ់។
[គ្រហឹម]
អូ។
[ថើបបបូរមាត់]
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានអ្វីដែលត្រូវយក
លើក​លែង​តែ​ជន​ថោក​ទាប​នោះ។
[សើច]
សូម្បីតែឆ្មាឆ្មា។
អ្នកដែលនៅសល់មានជម្រើស។
ខ្ញុំ ឬ...
អ្នកចង់គ្រប់គ្រងពិភពលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដាក់ទោសវា។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់គ្នានឹង។
[ការបិទអេឡិចត្រូនិច]
ហ៊ឺ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជួយ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ការ​នេះ​មែន​ទេ?
និស្ស័យ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួប
គ្រួសាររបស់អ្នកម្តងទៀត។
ហ៊ី
[សំឡេង​ជួង​ជណ្ដើរ​យន្ត​]
[ចុចកាំភ្លើង បើកថាមពល]
សម្លាប់នាង។
[សំឡេង​កាំភ្លើង​ចុច​]
ស៊ី។
CIPHER:
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទេ?
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
ថ្ងៃនេះ ពិបាករកជំនួយល្អណាស់ ។
[គ្រហឹម]
[Cipher ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[ថាមពលធ្លាក់ចុះ]
[ហត់]
[សំឡេង​ជួង​ជណ្ដើរ​យន្ត​]
[គ្រហឹម]
[ការស្រែកថ្ងូរបន្ត]
- [ទាំងហត់]
- [ជណ្តើរយន្តលោតលឿនជាងមុន]
[បុរសថ្ងូរ]
- [ធ្លាក់ជណ្តើរយន្ត]
- [ទាំងគ្រហឹម]
[ក្អក]
[ដង្ហើម​រាក់​]
មានសង្រ្គាមនឹងមកដល់។
ភាគីកំពុងត្រូវបានជ្រើសរើស។
ហើយអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់
នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
- [ស្នែងបន្ទាន់]
- [ការជជែកបន្ទាន់]
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រ whirring]
បាត់​បង់​ឈាម​ប្រាំមួយ​កាក់។
មនុស្សធម្មតាស្លាប់នៅអាយុបួន។
យើងកំពុងបញ្ជូននាងត្រឡប់ទៅ
គេហទំព័រខ្មៅរបស់យើង។
- នាងប្រហែលជាមិនធ្វើវាទេ។
- ប៉ុន្តែតើរឿងរបស់នាងបានពិនិត្យមើលទេ?
យើង​បញ្ជាក់​ថា
​ការ​បាញ់​ប្រហារ​នៅ​កណ្តាល​ក្រុង
ប៉ុន្តែបច្ចេកវិទ្យារបស់នាងមិននៅទីនោះទេ។
ហើយអ្នកណាដែលយកវា
ឥឡូវនេះមានឃ្លាំងអេឡិចត្រូនិច។
- តើអ្នកបានជូនដំណឹងដល់ប្រជាជនរបស់អ្នកទេ?
- បាទ Mia និង Brian មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទង
ជាមួយ Roman, Tej, Ramsey, Han ។
- គ្មាន​ចម្លើយ។
- មានគំនិតថាតើពួកគេនៅឯណា?
នៅទីក្រុងរ៉ូម។
ធ្វើការឱ្យអ្នក។
Dom យើងមិន... យើងមិនមាន
បេសកកម្មនៅទីក្រុងរ៉ូមទេ។
វា​ជា​ការ​រៀបចំ។
ស៊ី។
យើងនឹងទៅទីក្រុងរ៉ូម។
- តាម​ខ្ញុំ។
- បាទ​លោក។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើមនៅខាងក្រៅ]
កូនប្រុស អ្នក និងខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
មេរៀនបើកបរនោះ។
វាជាការសន្យា។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហើយខ្ញុំតែងតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ក្បាលឡើងលើ។
["Bando [Remix]" ដោយ ANNA,
MadMan និង Gemitaiz លេង]
♪ គោ, ANNA
♪ យើងចាប់បានគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងការជូនដំណឹង
ខាងលើ Booster ♪
♪ វិក័យប័ត្រ ANNA ហើយទេ
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីស្រោមសំបុត្រទេ♪
♪ ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្វីៗទាំងអស់
ទុកទូរទឹកកក ♪
♪ ខ្ញុំមានការធានា
លើម៉ាស៊ូតនេះ... ♪
ដូច្នេះ
​សូម​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជួយ​ខ្ញុំ​យល់
របៀប​ដែល​យើង​ដក
​ការ​លួច​ឆក់​ទូរសព្ទ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បើក​បរ?
មែនហើយ កាន់តែឆាប់យើងចូល
ឡាន ហើយលួចបន្ទះឈីប
កាន់តែឆាប់អ្នកបានរស់នៅ
la dolce vita មិនអីទេ?
♪ អន់ចិត្តពួកគេត្រឡប់ទៅជួរវិញ...
TEJ៖ រ៉ូម៉ាំង ក្បួនរថយន្ត
ជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុង
ដំណើរការការជ្រៀតជ្រែក។
ROMAN៖
Romey-Rome's នៅក្នុងអាគារ។
- អ្នកឃើញខ្ញុំចាំងពន្លឺ ទារក។
- [ម៉ាស៊ីនគ្រហឹម]
យើងនៅក្នុងបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បាទ យើងទាំងអស់គ្នាដឹង
ថានេះជាបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើផែនដី
នឹងដាក់ Han នៅក្នុង Alfa នោះទេ។
ហាន់៖ អ្នកដឹងទេ ពួកយើងនឹង
នៅទីនោះរួចហើយ ប្រសិនបើរ៉ូម៉ាំងមិនមាន
បើកបរ Fort Knox នៅលើកង់។
អ្នកដឹងពី
អ្វីដែលនៅក្រោមក្រណាត់នេះទារក។
ឡាននេះឈឺ។
- [បញ្ឆេះម៉ាស៊ីន]
- [សើច]
ហាន់៖ អ្វី​ដែល​ស្រី​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​ខ្វះ
​កម្លាំង​សេះ?
នាងធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ភាពរហ័សរហួន។
RAMSEY៖
បាទ វាជាការពិត។
ខណៈពេលដែល Lamborghini មាន V-10
ជាមួយនឹងឈុតទី 3
UGR twin-turbo kit,
Alfa ប្រាកដជាមាន
អត្ថប្រយោជន៍នៅក្នុងបរិយាកាសនេះ។
អ្វី?
អូ!
ខ្ញុំដឹងរឿងឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
- [ហត់]
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលវាបានយក?
♪ សេចក្តីប្រកាសនៅលើ Booster
♪ វិក័យប័ត្រ ANNA ហើយទេ
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីស្រោមសំបុត្រទេ♪
♪ ខ្ញុំនឹងផ្ញើគ្រប់យ៉ាង...
LETTY:
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទាំងអស់នោះ
ហើយអ្នកនៅតែមិនអាច
ទៅដល់រ៉ូម៉ាំង?
គ្មានអ្នកណាម្នាក់៖ គ្មានទូរសព្ទដៃ
អ៊ីមែល ឬសារជាអក្សរ។
គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមអូសទៅស្តាំ
លើកម្មវិធីណាត់ជួបរបស់ Han ទៀតផង។
LETTY៖ អ្នកណាបញ្ជូនគាត់
ទៅបេសកកម្មក្លែងក្លាយនេះ
បង្កើតឡើងសម្រាប់ damn ប្រាកដថា
យើងមិនអាចព្រមានពួកគេ។
បន្តស្វែងរក។ ពួកគេនៅជិត។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា ម៉ោងបញ្ចាំង។
- តោះ​យើង​ទៅ!
- [ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[សំបកកង់ស្រែក]
រ៉ូម៖
នៅទីតាំង។
Cue Tiny Tej ។
TEJ: រង់ចាំ រង់ចាំ។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។ តូចតាច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
រ៉ូម៉ាំង? -[សើច]
TINY TEJ៖ មិនអីទេ មិនអីទេ
បាញ់វាឡើង!
យើងមិនដែលយល់ព្រមលើរឿងនោះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បើកបរ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបើកបរ។
- [សើច]
- [រ៉ូម៉ាំងសើច]
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
កុំ... -[សើច]
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ដឹងទេថា
ខួរក្បាលរបស់ Tiny Tej?
នៅតែធំជាងរបស់អ្នក។
[សើច ហិត]
[ការ​ផ្ទុះ​ឧស្ម័ន​]
[ទាំងក្អក]
ហាន់៖
ខ្នងគឺខ្វាក់។
រ៉ូម៖ ប្រយ័ត្ន ស្ត្រី។
នេះមិនមែនជា "ដូនជី" ទេ!
ដល់ពេលបញ្ចេញពន្លឺហើយ!
[ទាំងថ្ងូរ]
[ទាំង​គ្រហឹម]
- [ឧបករណ៍បន្លឺឡើង]
- [ចុចចាក់សោទ្វារ]
យើងចូលហើយ។ ​​ខ្ញុំមានកង់។
[ការចុចចាក់សោទ្វារ, ប៊ីប]
យើងជាប់គាំងខាងក្នុង!
ឡាន​កំពុង
​កាច់​ចង្កូត​ពី​ចម្ងាយ។
[Dante humming
តន្ត្រីបុរាណដ៏អស្ចារ្យ]
[ការជជែកមិនច្បាស់លាស់
លើអ្នកនិយាយ]
ហើយមួយ, ពីរ, និង ...
[Dante សើច]
[មនុស្សស្រែកយំ]
រ៉ូម៖
វិសុទ្ធ! តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ចូល​តិច​ពេក​ហ្អី?
[សើច] ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សើច]
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន!
អូ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
Scusi!
[ស្រែក​ថ្ងូរ​]
ហាន់៖
គេលួចឡានយើង។
RAMSEY:
ហើយជាមួយយើងនៅខាងក្នុង។
ទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍នៃ
ការផ្ទុះពីរនៅជិតវេទិកា។
នោះហើយជាពួកគេ។
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ហើយ...
- [សំឡេងអេឡិចត្រូនិច]
- រង់ចាំអ្នកលឺទេ?
- ស្អីហ្នឹង!
-ខ្ញុំអត់មានគំនិតទេ!
[សំឡេងរោទិ៍អេឡិចត្រូនិច
កាន់តែខ្លាំង]
អូ!
នោះ​ជា​គ្រាប់​បែក​ធំ!
- អ្វី?
- គ្រាប់បែក!
RAMSEY: រ៉ូម៉ាំង អ្នកបាននិយាយថា
នេះកំពុងកាន់បន្ទះសៀគ្វី
សម្រាប់កុំព្យូទ័រទំនើប។
នោះមិនមែនជាបន្ទះឈីបទេ។
វាជាគ្រាប់បែក!
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវារលត់?
តើអ្នកមានន័យថា
"តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវារលត់?"
ភ្នំប្រាំពីរនៃទីក្រុងរ៉ូម
នឹងធ្លាក់ចុះដល់ពីរកន្លះ!
ការបំផ្លិចបំផ្លាញទូទាំងទីក្រុង
បាត់បង់ជីវិតរាប់មិនអស់។
អ្នកដឹងទេ រឿងដែលគ្រាប់បែកធ្វើ។
យើងកំពុងមករកអ្នក។
[សំបកកង់ស្រែក]
មិនអីទេ dorks ។
តើយើងកំពុងបំផ្ទុះអ្វី?
អ្វី?
បុរីវ៉ាទីកង់?
វ៉ោ​វ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ទៅ​នរក។
DOM៖
នោះជាឡានរបស់គេ។
អូ អរគុណព្រះ។ Dom, Letty ។
អូ។ រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ Dominic។
បិទវិទ្យុដែលបានអ៊ិនគ្រីប។
Ramsey?
យើងកំពុងត្រូវបានបញ្ជាពីចម្ងាយ។
មានគ្រាប់បែកនៅលើយន្តហោះ។
វាជា
អណ្តូងរ៉ែនឺត្រុងដែលផ្តល់ទិន្នផលខ្ពស់ DM-79 ។
[មនុស្ស​ស្រែក​]
គ្មាននរណាម្នាក់៖
អេ! បានរកឃើញវា។
ខ្ញុំអាចរំសាយវា
ដោយប្រើកុងតាក់សម្លាប់ភ្នាក់ងារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដៃរាងកាយ
នៅលើឧបករណ៍។
- យើងត្រូវបញ្ឈប់ឡាននោះ។
- សុំទោស Captain America ។
មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ។
LETTY៖ យើងត្រូវប្រញាប់!
ឡានកំពុងបង្កើនល្បឿន។
- យើងត្រូវបិទផ្លូវរបស់វា។
- ខ្ញុំនឹងឈានទៅមុខ។
Ramsey, Tej, ខ្សែរចូល។
អូ។
[ថ្ងូរ]
[purrs]
អា-តា-តា-តា-តា-តា.
ដូម ទៅមុខ! ខ្ញុំ​ញាក់​សាច់!
ដូមីនិក។
ឆាប់​ឡើង!
Damn វាលឿនណាស់។
ពិតទេ? ទូខោអាវ?
អញ្ចឹងយើងមិនអាចបើកវាបានទេ
ស្មាន​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ
​នឹង​ត្រូវ​រមៀល​វា​។
[ Ramsey ស្រែកថ្ងូរ]
[ទាំងស្រែក]
LETTY៖ វិសុទ្ធ! រថយន្ត​ដឹក​ដី
​ឡើង​លើ​ភ្នំ​!
- យើងត្រូវបុកវា។
- តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?!
- [ស្រែក]
[សំបកកង់ស្រែក]
អាណិតណាស់កូនមាសអើយ!
វាមិនឈប់ទេ!
ហាន់៖
Dom គ្រាប់បែកចេញមកហើយ។
ទាំងអស់គ្នា រក្សាភាពច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ទេ យើងទទួលបានវា។
ឡូយ!
[មនុស្សស្រែក]
តើ​យើង​បាន​បង្កើត​ពួក​គេ​ជា
​ភេរវជន​ទាំងអស់​ឬ?
រូបភាព​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន
​គេ​ដាក់​ឲ្យ​អាជ្ញាធរ។
មិនអីទេលោក Bob!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​សម្លាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
នោះកំពុងព្យាយាមដោះគ្រាប់បែករបស់ខ្ញុំ។
វាតែងតែជាអ្វីមួយ អ្នកដឹងទេ?
អូ។
ត្រូវចាំថា ខ្ញុំនៅតែមាន
គ្រួសាររបស់អ្នក ដូច្នេះកុំទៅណា។
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[ការសន្ទនាបន្ទាន់ជាភាសាអ៊ីតាលី]
[ស្រែកដោយកំហឹងជាភាសាអ៊ីតាលី]
អរុណសួស្តី រ៉ូម!
ត្រឹមត្រូវ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
- [សំឡេងរោទ៍តាមវិទ្យុ]
- [ដាន់តេ ច្រៀងជាភាសាអ៊ីតាលី]
[ច្រៀងបន្ត]
បុរស តើនរកនោះជាអ្នកណា?
[សើច]៖
ហេ! នៅទីនោះគាត់!
បុរសនៃម៉ោង។
Roman Pearce ប្រធានក្រុម។
មិនអាចរង់ចាំមើលអ្នក
ចេញពីមួយនេះបានទេ។ [សើច]
[មនុស្សស្រែក]
DANTE [singsongy]៖
អូ៎ Letty!
LETTY:
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញបុរសរបស់យើង។
ហេ Letty ។ Vaffanculo!
[ផ្លុំ raspberry]
ខ្ញុំនៅលើគាត់។
ស្នប់​នោះ​នឹង​ផ្ទុះ។
- [មនុស្សស្រែក]
- [ស្រែក]
[ស្រែក]
[សើច]
- [សំបកកង់ស្រែក]
- [មនុស្សស្រែក]
DOM៖
Nobody តិចតួច អ្នកក្រោកហើយ។
- [និយាយ]
- [ស្នែងស្នែង]
- ផ្លាស់ទៅឌី...
- ប៉ិកាប៊ូ!
[សើច]
ចេញពីទីនោះទៅ!
វានឹងផ្ទុះ! - អូ!
[សំឡេងប៊ីបយ៉ាងលឿន]
- ប៊ូម។
- [យំ]
[មន្ត្រីស្រែក]
[មនុស្ស​ស្រែក​]
[សំបកកង់ស្រែក]
[មនុស្សស្រែក]
[ព្រូស]
យើងត្រូវបិទ
ឧបករណ៍បំផ្ទុះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា។
Letty កុំបាត់បង់គាត់។
ខ្ញុំអាចចាក់សោរទីតាំងរបស់អ្នក
និងបញ្ជូន
ការជ្រៀតជ្រែកកោសិកា
តាមរយៈទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នោះគួរតែគោះឧបករណ៍បំផ្ទុះរបស់គាត់
ហើយទិញយើងពេលខ្លះ។
Letty ។
[មនុស្សស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សើច]
[សំបកកង់ស្រែក]
ក្លាហាន!
វា​កំពុង​តែ​មាន​ការ​លំបាក​ហើយ​បុរស។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយគាត់
បានយូរទេ។
Ramsey តើទន្លេនោះជ្រៅប៉ុណ្ណា?
ទីបេ? អូ...
អូ 60 ហ្វីត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ទឹកអាច
បំផ្ទុះការផ្ទុះបាន
កាត់បន្ថយថាមពលរបស់វា
ដប់ដង។
[ស្ពែម​វិទ្យុ​ឋិតិវន្ត​]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
- [ស្ត្រីដកដង្ហើមធំ]
- [មន្ត្រីស្រែក]
LETTY៖
អាហ្នឹង!
[សើច] កូននឹកខ្ញុំ
ខ្លាំងណាស់ កូន!
[សើច]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។ គាត់ទៅហើយ។
- តេជៈ អាហ្នឹង!
- [សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
គាត់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​យើង។
យើងមិនអាចបិទសញ្ញាបានទៀតទេ។
ដំណឹងអាក្រក់ Dom ។
ខ្ញុំត្រលប់មករកស៊ីវិញហើយ។
[សំឡេងប៊ីប]
អ្នកមានពេល 30 វិនាទីដើម្បីសង្គ្រោះទីក្រុងរ៉ូម។
RAMSEY៖ Dom គាត់ប្រដាប់ដោយគ្រាប់បែក
ហើយអ្នកស្ទើរតែនៅទន្លេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្នែងផ្លុំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
DANTE:
15 វិនាទី Dom ។
Dom ស្តាប់ខ្ញុំ។
បុរីវ៉ាទីកង់ស្ថិតនៅក្នុង
កាំផ្ទុះ។
ចេញពីទីនោះ។
អ្នកបានធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
[បុរសស្រែក]
DANTE៖
ប្រាំ។
បួន។
បី។
ពីរ។
មួយ
[គ្រហឹម]
[ស្រែក​ជេរ​ប្រចណ្ឌ​]
ហាន់៖
តើយើងបានធ្វើអ្វី?
តាមរយៈការរងទុក្ខរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងបំពេញជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
មករកខ្ញុំ។
ការឈឺចាប់របស់អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ Dom ។
NEWSWOMAN៖
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
រដ្ឋធានីរ៉ូមបានរងការវាយប្រហារ
ដោយការផ្ទុះដ៏ធំមួយ។
[និយាយភាសាបារាំង]
[និយាយភាសាបរទេស]
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
... ដើម្បីក្លាយជា
អាវុធយោធាដ៏ធំ។
[និយាយភាសាអារ៉ាប់]
NEWSWOMAN៖
បុរីវ៉ាទីកង់បានទ្រទ្រង់
ការខូចខាតរចនាសម្ព័ន្ធមួយចំនួន។
... ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​អះអាង​ថា​មាន​អាយុ​ជីវិត​ទេ។
[និយាយ​ភាសា​កាណាដា​]
អាជ្ញាធរ​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ
​ភេរវករ​នោះ​ថា​ជា
- បុគ្គល ៥ យ៉ាងនេះឯង។
- [និយាយភាសាបារាំង]
ម្នាលភិក្ខុទាំងឡាយ បុគ្គល ៥ យ៉ាងនេះ
ដឹកនាំដោយបុរសនេះ។
- Dominic Toretto ។
- Toretto ។ -Toretto ។
- NEWSWOMAN៖ Dominic Toretto ។
ការអនុវត្តច្បាប់កំពុង
ធ្វើការឆ្លងព្រំដែន
កៀរគរ
ការប្រមាញ់ជនភៀសខ្លួនអន្តរជាតិ
- នៃមាត្រដ្ឋានដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
- បុរស៖ ខ្ញុំសុំទោសលោក។
- ខ្ញុំមិនដឹងថានាងចូលដោយរបៀបណាទេ។
- ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានលួចផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។ សូមអរគុណ។
មែនហើយ ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ អ៊ុំ...
និយាយតាមត្រង់ទៅ II មិនដឹងថា
ត្រូវហៅអ្នកថាម៉េចទេ។
នឹកគ្មានអ្នកណា?
ម៉េចហៅខ្ញុំ
តាមឈ្មោះពិត?
ចុងក្រោយខ្ញុំបានលឺថា Tess អ្នកកំពុង
ដំណើរការនៅក្រុងដាម៉ាស។
អ្នកគិតថាអ្នកអាច
ដើរនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
គ្រាន់តែ 'ធ្វើឱ្យប៉ារបស់អ្នកជា
រឿងព្រេងភ្នាក់ងារ?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះ
មាននរណាម្នាក់ត្រូវនិយាយ
ក្នុងនាមការពារជាតិ។
អ្វីដែលទើបតែកើតឡើងនៅទីក្រុងរ៉ូម
គឺជាគ្រោះមហន្តរាយដែលមិនអាចកាត់បន្ថយបាន។
ជនរងគ្រោះត្រូវបានរក្សា
ឱ្យតិចបំផុត
ប៉ុន្តែផលប៉ះពាល់គឺសកល។
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​អ្វី
​កើត​ឡើង​នៅ​អ៊ីតាលី?
អូ ការទស្សនា
ការញ៉ាំ bucatini
– លួច​គ្រាប់​បែក​២០​គីឡូ។
- អូ មកលើ Aimes ។
នោះជារឿងអាស្រូវ
ហើយអ្នកដឹងហើយ។ - ប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
ជាមួយ Little Nobody
ចេញពីគណៈកម្មការ
ហើយប៉ារបស់អ្នកនៅក្នុងខ្យល់
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយចៅហ្វាយថ្មី។
ម៉ោងបញ្ចាំង។
ទីក្រុង Los Angeles ឆ្នាំ ២០០១។
ឫសថោកទាប ក្មេងក្នុងស្រុក
អ្នកប្រណាំងតាមដងផ្លូវ
ដែលក្លាយជាចោរប្លន់។
បញ្ចប់ការសិក្សាទៅ
ការរត់ពន្ធល្បឿនលឿន
ការ jailbreaks ចល័ត
ការប្លន់រថភ្លើង។
បើ​អាច​ធ្វើ​បាន​ក្នុង​ឡាន
​គេ​ធ្វើ។
ប្រសិនបើវាបំពានច្បាប់របស់ព្រះ
និងទំនាញផែនដី ពួកគេបានធ្វើវាពីរដង។
អ្នកសរសេរវាដោយខ្លួនឯង?
យើង​បាន​កត់​សម្គាល់​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ឆ្នាំ ២០១១។
ទីក្រុង Rio នៅពេលដែលពួកគេប្លន់
ស្តេចគ្រឿងញៀន Hernan Reyes ។
ទុកសាកសពរបស់គាត់នៅលើស្ពាន។
អ្នកស្នងតំណែងមុនរបស់ខ្ញុំគឺលោក Nobody
បានឃើញសក្តានុពល។
ដូច្នេះគាត់បានជ្រើសរើសពួកគេ -
ឯករាជ្យ។
ពួកគេបានរត់បេសកកម្មសម្រាប់ពួកយើង
នៅ Abu Dhabi,
ទីក្រុងតូក្យូ ទីក្រុងឡុងដ៍
ញូវយ៉ក ទីប៊ីលីស៊ី។
អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា យើង​គួរ​តែ
​កាត់​ចំណង​ដៃ​ពី​ឆ្នាំ​មុន
ប៉ុន្តែពួកគេមានជើងឯករបស់ពួកគេ។
នោះជា MO របស់ពួកគេ។
ប្រព្រឹត្តិអំពើពុករលួយ។
លោក Brian O'Conner ។
Elena Neves ។ លូកា ហបស៍។
មនុស្សគ្រប់រូបក្លាយជាគ្រួសារ។
វាដូចជាការគោរពជាមួយរថយន្ត។
សូម្បីតែឪពុកចាស់ជាទីស្រឡាញ់របស់ Tess ។
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែ
សាច់អាំង និងស្រាបៀរនៅឆ្ងាយ
ពីអំពើពុករលួយ?
តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក?
ចំណុចគឺពួកគេជាឧក្រិដ្ឋជន។
ទីក្រុងរ៉ូមគឺជាបញ្ហានៃពេលវេលា។
ពួកគេបានលួច
លុយរាប់រយលានដុល្លារ
និង​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ផ្នែក​នុយក្លេអ៊ែរ​មួយ។
សំណួរ​ពិត​ប្រាកដ​គឺ៖ តើ
​យើង​ទុក​ឲ្យ​រឿង​នេះ​បន្ត​យូរ​យ៉ាង​ម៉េច?
គ្រួសារនេះបានយក
ដៃរបស់ពួកគេកខ្វក់ដើម្បីរក្សាអនាម័យរបស់យើង។
ពួកគេបានបើកឡានទៅកាន់ច្រកទ្វារ
នរក ហើយត្រឡប់ទៅរកទីភ្នាក់ងារនេះ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ
ជាមួយរ៉ូម។
វាមិនអាចទេ។
វាអាចទៅរួច ហើយវាគឺ។
ទីភ្នាក់ងារនេះល្អជាងនេះ។
យើងឆ្លាតជាងនេះ។
យើងគួរតែឈរជាមួយ Dom
និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
នោះ​គឺ​តិច​បំផុត
​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​ទេ
វា​នឹង​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ការដួលរលំនឹងមានអត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​សុំ
​អាជ្ញាធរ​ភ្លើង​ខៀវ​ពេញ។
សម្លាប់ឬចាប់យក
ត្រកូល Toretto ដោយមធ្យោបាយណាមួយ។
TESS:
Aimes តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ការ​បន្លឺ​សំឡេង​អេឡិចត្រូនិក​]
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​វា​ដែរ។
ក្នុងនាមជាថ្នាក់លើផ្ទាល់របស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពី
បេះដូងមាសរបស់នរណាម្នាក់ ទេ
ហើយខ្ញុំស្អប់សាច់អាំង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ
រថភ្លើងដឹកទំនិញឆ្លងកាត់ផ្លូវកខ្វក់
ដូច្នេះ​កុំ​ចូល​ក្នុង​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
[លេង "នឹងមិនថយក្រោយ"]
♪ ពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានដួលរលំ
[កំទេចកំទី]
♪ ខ្ញុំកំពុងលុតជង្គង់
♪ អូ បាទ
♪ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ដៃរបស់ខ្ញុំញ័រ♪
♪ ឱព្រះអម្ចាស់
♪ គ្មានការសន្យាទេ
ខ្ញុំនឹងដកដង្ហើមម្តងទៀត។ ♪
[ម្ចាស់ក្សត្រីដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
នៅពេលដែលទីក្រុងរ៉ូមដួលរលំ
ពិភពលោកក៏ដូចគ្នាដែរ។
[សើច]
មែនហើយ វាមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់រ៉ូម៉ាំងទេ។
ហើយអ្នកមិនមែនជា Gregory Peck ទេ។
ម.
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ?
ក្រុមរបស់អ្នកបានទៅដល់ដីហើយ។
ពួកគេមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] ពួកគេបានយក Letty ។
- តើពួកគេជានរណា?
- ទីភ្នាក់ងារ។
ហើយ​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​ឡើង
​ដល់​លេខ​មួយ។
នៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បានបំផុតរបស់ពិភពលោក។
អ្នក​ណា​ដែល​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចង់
​ផ្តាច់​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​ជាមួយ​ភ្នាក់ងារ
ហើយញែកអ្នក
ចេញពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
រាល់ការព្យាយាមទាក់ទងក្រុមរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានតាមដាន។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីទទួលបានសារ
ទៅលោក Nobody ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ការ​ឧបករណ៍​ផ្ទុក​សម្រាប់​រឿង​នោះ
ឬ​វេទមន្ត។
គាត់​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​បាត់​ខ្លួន។
គ្រាន់តែទទួលបានសារចេញ។
ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
​ដើម្បី​មាន​បែលហ្ស៊ិក​នោះ
ហើយគាត់នឹងដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមានសារមួយសម្រាប់អ្នក, ducky ។
ពិភពលោកកំពុងឆេះ
ហើយអ្នកចង់បន្តដំណើរការ
ចូល​ក្នុង​អគារ​ដែល​ឆេះ
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតអគារ
នឹងដួលរលំមកលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគិតតែពីការពារ
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ
មិនដែលមានគ្រួសារ?
- ហេតុអ្វី?
- ដោយសារតែពួកគេបានដឹង
ថារាល់ថ្ងៃ
អាចជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
អ្នកកំពុងជ្រើសរើសផ្លូវឯកា
សម្លាញ់។
មិនអាចយកនរណាម្នាក់ទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
♪
[ម៉ាស៊ីន​គ្រហឹម​]
នាំយកភ្នែករបស់ព្រះតាមអ៊ីនធឺណិត។
- ប្រតិបត្តិករ៖ បាទ។
- បច្ចេកវិទ្យា៖ ចាប់ផ្តើម។
ទទួលខ្ញុំ Toretto
និងទីតាំងរបស់អ្នកដទៃ
ទៅមីលីម៉ែត្រ។
បច្ចេកទេស៖
លោកម្ចាស់ យើងមានបញ្ហា។
ឧបករណ៍តាមដានភ្នែករបស់ព្រះ
ត្រូវបានដកចេញ។
តេស។
ខ្ញុំគិតថាការមកលេងរបស់នាង
មិនមែនជាការហៅសង្គមសុទ្ធសាធទេ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
នាងលេចឡើងនៅលើក្រឡាចត្រង្គណាមួយ
សូមមើលកន្លែងដែលនាងទៅ។
ចំណែក​ឯ​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​យើង
​មិន​ស្គាល់​បរិមាណ​ទេ។
Toretto មានបងស្រីម្នាក់កូនប្រុស។
រហូតដល់យើងរកឃើញគាត់
ស្វែងរកគ្រួសាររបស់គាត់។
♪
[ការលេងតន្ត្រីវីដេអូហ្គេមទាន់សម័យ
]
- [តន្ត្រីវីដេអូហ្គេមបន្ត]
- [ម៉ាស៊ីនដំណើរការលើទូរទស្សន៍]
[សើច]៖
អូ!
- ម្តងទៀត។
- [Brian តូចសើច ស្រែក]
វ៉ោ​វ។
តើអ្នកកំពុងបោកប្រាស់
អ្នកមីងសំណព្វរបស់អ្នកមែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ដោយអ៊ីញ ឬមួយម៉ាយ។
ឈ្នះគឺឈ្នះ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ
​រឿង​នោះ​នៅ​ឯណា?
- [ការ​បំបែក​កញ្ចក់​]
- [ការ​ផ្ទុះ​ឧស្ម័ន​]
ទៅ! ទៅ! [ហត់]
[ភ្នាក់ងារ​រអ៊ូរទាំ]
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង!
យើងត្រូវការពួកគេនៅរស់!
[គ្រហឹម]
ឡើងលើដី!
[ការរឹតបន្តឹងភ្នាក់ងារ]
ទេ! ម៉ែ! អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
[ភ្នាក់ងារ​ស្រែក​ថ្ងូរ]
រត់!
[ការ​និយាយ​ស្តី​បន្ត​]
[ខ្សឹប, ស្រែក]
[សើច]
[ភ្នាក់ងារស្រែក]
[ហត់]
- [សំឡេងគោះទ្វារ]
- [បុរសរអ៊ូរទាំ]
- មានរឿងអី?
-ពូ Jakob?
ឪពុករបស់អ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
[គ្រាប់​កាំភ្លើង​ផ្លោង​]
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ភ្នាក់ងារ​រអ៊ូរទាំ]
[ការស្រែកថ្ងូរបន្ត]
ភ្នាក់ងារ៖
កុំផ្លាស់ទី!
- ខ្ញុំថាកុំផ្លាស់ទី!
- [យំ]
[ភ្នាក់ងារស្រែក]
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[ហត់]
[ការស្រែកថ្ងូរបន្ត]
[ការបំបែកកញ្ចក់]
[យ៉ាកុបស្រែក]
[ទាំង​ហត់]
តើអ្នកមាន Little B ទេ?
យ៉ាកុប៖
ប!
[ស្រែកថ្ងូរ]
- បង្កក!
- [ហត់]
[ស្រែក]
[គ្រហឹម]
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- បាទ។
[ភ្នាក់ងារស្រែក]
[ហត់]
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប!
យ៉ាងម៉េច។
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
ទីភ្នាក់ងារ។ ទីក្រុងរ៉ូមគឺជាអន្ទាក់មួយ។
គ្រួសារទាំងមូលត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ Brian
និងក្មេងៗ...
Dom បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​គាត់។
ចងចាំកន្លែង
ដែលយើងនិយាយថាយើងនឹងទៅ
ប្រសិនបើពិភពលោកធ្លាក់នរក?
Dom ចង់​ឲ្យ​ក្រុម
​ជួប​ជុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ។
បាទ។
យល់ព្រម មើល។
Little B អ្នកនឹងទៅ
ជាមួយពូ Jakob ។
យល់ព្រម? អ្នកធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយ។
បាទ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឪពុករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនោះមិនអីជាមួយអ្នក។
ការពារគាត់ដោយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Jakey ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ បងស្រី។
តោះ​ធ្វើ​វា។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ពួកគេ!
វាមិនមែនជារឿងនោះទេ។
វាជាមួយនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] បាទ។
រង់ចាំ ប៉ុន្តែ...
ហឹម?
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សំបកកង់ស្រែក]
["នៅក្នុង nome del padre"
ដោយ Maåneskin លេង]
♪ ហេ ខ្ញុំបានព្យាយាម
♪ ដើម្បីរំដោះខ្លួនខ្ញុំចេញពីអារម្មណ៍
ដែលមិនចង់បាន♪
♪ ហើយខ្ញុំបរាជ័យមួយពាន់ដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាម♪
♪ ខ្ញុំ​ដាក់​ទម្ងន់​លើ​ខ្នង
​ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដួល​♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​ឈាម​ច្រមុះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង ♪
♪ ប៉ុន្តែ​នៅ​អាយុ​ម្ភៃ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ហើយ
​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ហត់​ពេក​ឬ​អត់?
♪ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
គឺអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
♪ ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំពិតជាអាច
បំពេញបាន...♪
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ក្មេងប្រុសមើលទៅដូច
អ្នកអាចប្រើភេសជ្ជៈបាន។
ចុះចំណែកខ្ញុំវិញ? ហ៎?
ជា​ការពិត​ណាស់,
ខ្ញុំនឹងទិញច្រើនជុំ
តាមដែលពួកគេអាចដោះស្រាយបាន។
[គ្រហឹម]
♪ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមើលទៅខាងមុខ
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនបំភ្លេច អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ ឡើយ ♪
♪ ខ្ញុំមិនបដិសេធទេ
អ្នកវាយខ្លាំង... ♪
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
បាញ់? ទេ?
បាញ់?
[សើចតិចៗ]
ស្រាបៀរ។ ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
សូមអរគុណ។
រីករាយ។
[ថ្ងូរ]
Queenie បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំអាចរកអ្នកនៅទីនេះបាន។
បែលហ្ស៊ិក?
លោក​គ្មាន​នរណា​និយាយ​ថា
​គាត់​មាន​កូន​ស្រី​ម្នាក់​ទេ។
គាត់​បាន​ធ្វើ? [ចុចអណ្តាត]
ពេលនេះ
គាត់បានបាត់ទៅហើយ
ខ្ញុំបានមកពីត្រជាក់។
ឪពុករបស់អ្នកបានរក្សាភ្នាក់ងារ
នៅក្នុងជួរ។
ឥឡូវនេះវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
យុថ្កាទាំងអស់ត្រូវបានកាត់។
នៅក្នុងពិភពលោកដែលគ្មាន
លេខកូដ គ្មាននរណាមានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទីភ្នាក់ងារនេះបានបង្វែរ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្លួនចង់បាន។
ចៅហ្វាយថ្មី Aimes គាត់មក
រកអ្នកជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំកំពុងទិញអ្នកពេលខ្លះ។
ហើយបានខ្ចី
ឧបករណ៍តាមដានតិចតួចរបស់ពួកគេ។
[សំឡេងប៊ីប]
ស្គាល់ទេ?
- DOM: ភ្នែករបស់ព្រះ។
- មម-ហ៊ឹម។
ខ្ញុំនឹងដាក់វា
នៅក្នុងទូនៅកន្លែងណាមួយ។
មនុស្សទាញតុដេកចេញពីជញ្ជាំង
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពជាងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាញអេក្រង់
ចេញពីកាមេរ៉ាចរាចរណ៍
ដែលពួកគេខកខាន
ដាក់វានៅក្នុងភ្នែករបស់ព្រះ។
មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ទីក្រុង Rio។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន
​សត្រូវ​នៅ​ទីក្រុង Rio ទេ?
- ស្តេច។
- Hernan Reyes?
ស្លាប់​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Dante។
ដូច្នេះអ្នកនឹង
ត្រូវនាំខ្ញុំទៅ Rio ។
នោះជាបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់អ្នក។
អ្នកមានមួយបន្ថែមទៀត។
Letty ។
Letty's នៅក្នុងគុកខ្មៅ
ពីគ្រប់ផែនទី។
បន្ទាប់មកយកនាងចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
Dom អាណិតណាស់
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​គឺ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​។
[ដូម ដកដង្ហើមធំ]
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវមានជំនឿ។
[ម៉ាស៊ីនរំញ័រ]
[ការ​បំផ្ទុះ​ស្នែង​]
[វាយ, រអ៊ូរទាំ]
- [ក្អក​ទាំង​អស់]
- [គោះទ្វារ]
លួចយើងចេញពីទីក្រុងរ៉ូម
ក្នុងកុងតឺន័រដឹកជញ្ជូន
ពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​កោរ​សក់
នោះ​ជា​គំនិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មួយ រ៉ូម៉ាំង។
ចាំ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបាត់បង់ក្លិន។
នោះមិនមែនជាការកោរសក់ក្រោយនោះទេ។
នោះ​គឺ​ឧស្ម័ន​បង្ហូរ​ទឹក​ភ្នែក។
ហេ, បុរស, ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
[សើច]
ខ្ញុំធុំក្លិនវេទមន្ត។
ខ្ញុំបានយកដបសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
TEJ:
នេះ​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
អត់ឃើញទេ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាម
"លា" របស់ខ្ញុំជា "សំបុត្រ" ។
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​កើត​មក​ពី​ធម្មជាតិ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
រ៉ូម៖
ខ្ញុំបាននាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ Ramsey ។
RAMSEY៖ ជាទីក្រុងដែលមាន
ចំនួនកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលច្រើនបំផុត។
ល្អឥតខ្ចោះ។
[រថយន្ត​ញ័រ​ថ្នមៗ​]
- ប៉ា​ដឹង​ថា​ឯង​បើក​ឡាន​នេះ​ទេ?
- គាត់​គួរតែ។
ខ្ញុំបានប្រណាំងគាត់នៅក្នុងនោះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​អ្នក​ដឹង​ថា
​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ទី ៩០
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងវិលក្នុង 5.0
វាមានន័យថាអ្នកគឺជាបុរស។
ចូលចិត្ត ឬអត់
វានៅតែជា 'Stang ។
ដូច្នេះ អ្នកដឹងទេ គោរព។
អ្នកដឹង​អ្វី?
តន្ត្រីធ្វើដំណើរ។
["រំញ័រល្អ" ដោយ Marky Mark
លេងលើស្តេរ៉េអូ]
♪ ឥឡូវនេះយើងមករកប្រាក់ចំនេញ
♪ វាពិតជា
រំញ័រល្អណាស់... ♪
ខ្ញុំ​បាន​រថយន្ត​នេះ​កាល​ពី​អាយុ ១៣ ឆ្នាំ។
បានលាបពណ៌ខ្លួនឯង។
ក៏​បាន​បង្កើត​ម៉ូទ័រ​ឡើង​វិញ​ដែរ។
អា. ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែ
មិនអាចជួយអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់កូន។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ពីកន្លែងដែលយើងទៅ?
[បិទកម្រិតសំឡេងតន្ត្រី]
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ ប៉ារបស់អ្នកដឹង។
យើងនឹងជួបគាត់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះគាត់មិនអីទេ?
♪ អូ វាដល់ពេលដែល
ត្រូវចេញ♪
- [បង្កើនកម្រិតសំឡេង]
- ♪ ចង្វាក់និងចង្វាក់
♪ ខ្ញុំជាអ្នកទទួលរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះយករបស់អ្នក។
[ច្រៀងតាម]៖ ♪ ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ថា
មានញើសចេញមកក្រៅរន្ធញើសរបស់អ្នក♪
♪ នៅលើផ្ទះ...
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ខោ​ក្នុង។
- អ្វី?
- [សើច]៖ បាទ។ អូ បាទ។
មកដល់ហើយ...
តូច B យកវាមកវិញ។
វាជា boomerang ។
វាជា boomerang ប្រហែលជា។
អា...
[សើច]៖
អូ! មើលអ្នក!
នោះជាអារម្មណ៍។
នោះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា
​មាន​អារម្មណ៍​ញ័រ។
វាគ្រាន់តែជាថាមពលបុរស។
វាជាថាមពល។ វារំញ័រ។
មានអារម្មណ៍! មានអារម្មណ៍!
-♪ មក...
- មក! មក!
♪
[សំឡេងរោទិ៍]
- អង្គរក្ស៖ អ្នកច្បាស់ហើយនាយក។
- [សំឡេងរោទិ៍]
[សំឡេងរោទិ៍]
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
អាវធំពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
ក្រវិលថ្លៃៗ។
អ្នក​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​រង​របួស។
អ្នកពិតជាបានយក
កាំភ្លើងធំចេញមែនទេ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ភ្នាក់ងារទេ។
អ្នកអាចរឹបអូសបាន។
ស្នាមនោះនៅលើកដៃឆ្វេងរបស់អ្នក,
អ្នកបានទទួលវា
នៅយប់ដែលអ្នកបានជួប Dom ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងបង្ហាញ។
ខ្ញុំដាក់ញញួរអ៊ុលត្រាសោន
លើអូឌីយ៉ូ
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ា
នៅតែអាចមើលឃើញយើង។
មើល ខ្ញុំនឹង
នាំអ្នកចេញពីទីនេះ
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ពេលវេលាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនមាន។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Dom វិញ។
ខ្ញុំមិនល្អចំពោះនរណាម្នាក់
នៅក្នុងទ្រុងនេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​មិន​បាន​មក
​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​គ្មាន​គម្រោង។
ហ្គេមស្គាល់ហ្គេម។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នេះ​,
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំចូលចិត្តវារួចហើយ។
យល់ព្រម។ ជាដំបូង សូមនាំអ្នក
ចេញពីក្រឡានេះ។
- វានឹងឈឺចាប់។
- ហឹម?
- [ស្រែក]
- ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
- [ហត់]
អ្នកយាម៖
បើកទ្វារ!
- គោះវាចុះ!
- [សំឡេងរោទិ៍]
ឆ្មាំ! ឆ្មាំ!
- [គ្រហឹម] ជួយ!
- អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
- [ហត់]
[ហត់]
[សំឡេងរោទិ៍]
ពិតទេ?
["Furious" ដោយ BIA លេង]
- ♪ បាទ, បាទ, បាទ
- [ម៉ាស៊ីន revving]
♪ ខ្ញុំឆ្កួត ឆ្កួត ឆ្កួត
ដូចក្បាលម៉ាស៊ីន♪
♪ មកពីកន្លែងដែល
លុយកខ្វក់គឺជាហេតុផលតែមួយគត់♪
♪ កុំឱ្យនរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំពី
របៀបរស់នៅ mi vida ♪
♪ ជិះជនបរទេសលឿនណាស់
ហៅខ្ញុំថាអត់ ♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ឱ្យ 'ពួកគេនរក
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះកណ្តាលរបស់ខ្ញុំគឺ "តូម៉ា" ♪
♪ ឈ្មោះហៅក្រៅ coca បន្ទាប់មកពួកគេចង់
ឃើញខ្ញុំដោយគ្មាន ropas ♪
♪ ផ្តល់ឱ្យពួកគេ
រហូតដល់ពួកគេស្រែកថា "No más" ♪
[កាំជ្រួចផ្លុំកញ្ចែ
និងលោតឡើង]
♪ បាទ បាទ បាទ។
[ការសន្ទនាដ៏រស់រវើក ការសើច]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
♪ ពួកគេឆ្ងល់ពី
របៀបដែលខ្ញុំធ្វើវា♪
♪ ភ្នែកឆ្នេរសមុទ្រ
កូនកាត់ទាប♪
♪ ហើយឧបករណ៍នៅខាងលើ
ក្នុងករណីដែលយើងចាកចេញ♪
♪ លែង
កូនហើយ... ♪
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
មើលនេះ។
គ្មានរឿងនេះកើតឡើង
ដោយគ្មានអ្នកទេ។
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកបងប្រុស។
Diogo ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អា. មើលមកអ្នក។
អញ្ចឹង ខ្ញុំលឺថាអ្នក
ក្តៅខ្លួនបន្តិចហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
នរណាម្នាក់។
តើយើងអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [ការ​រំកិល​ម៉ាស៊ីន​]
- [ការ​ជជែក​កំសាន្ត​ដ៏​រំភើប​រីករាយ​]
["Te Cura"
ដោយ María Becerra លេង]
[សើចចំអក និយាយភាសាព័រទុយហ្គាល់]
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកជួបនរណាម្នាក់។
ពពែមួយ។
រឿងព្រេងរស់, តាមព្យញ្ជនៈ។
អ្នកត្រូវតែនៅ
ក្នុងរង្វង់អ្នកឈ្នះនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកដាក់ក្នុង RB26
មែនទេ?
L24 នឹងមិនដោះស្រាយ
ការជំរុញខ្លាំងនេះទេ។
កូនប្រុសខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញយល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនស្វែងរក
ការយល់ព្រមពីនរណាម្នាក់ទេ។
មុន​នឹង​ឈាន​ដល់
​មុខ​ខ្លួន​ឯង សូម​មើល​ជុំវិញ​ខ្លួន​ផង។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងស្វែងរក
ការបញ្ជាក់បន្តិចបន្តួច។
- អ្នកប្រណាំងឬអ្វី?
- [ឌីអូហ្គោសើចចំអក]
ជឿខ្ញុំ
អ្នកមិនចង់បានផ្សែងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទី​នេះ
​សម្រាប់​បន្ទះ​ពណ៌​ផ្កាឈូក​យប់​នេះ​ទេ។
- អ្នកនិងអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
- [សើច]
- [ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​រំភើប​រីករាយ​]
- [ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
♪
បាទ!
[ស្រែកជាភាសាព័រទុយហ្គាល់]
[ហ្វូង​មនុស្ស​អូហូ​]
មួយលានដុល្លា
អ្នកណាអាចវាយខ្ញុំបាន។
ឌីអូហ្គោ នៅទីនេះ។
បាទ។
[ខ្សឹប] អ៊ីសាប៊ែល។
យប់នេះ នឹងមាន
ការប្រកួតមែនទេ?
បាទ ប្រហែល។
- សូមស្អាតជាមួយខ្ញុំនៅលើកំពូល។
- [សើចចំអក]
[ហត់]
Dominic Toretto ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងមិនបាន
ជួបគ្នានៅ Roma ។
យើងទាំងពីររវល់ណាស់។
ខ្ញុំគឺ Dante ។ ជក់ចិត្ត។
ហើយអ្នកគឺជា
fantástico, fabuloso, o cara។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះបុរីវ៉ាទីកង់។
តើអ្នកណាធ្វើនោះ? [សើច]
ធ្ងន់ធ្ងរ។ សម្តេចប៉ាប? ព្រះ?
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនោះទេ?
បាល់ឆ្លងកាត់ទីក្រុងគឺ
បន្តិចទៀត សូមគោរព
ជូនចំពោះសុវត្ថិភាពគ្រួសារខ្ញុំ។
លើកលែងតែវាត្រូវបានឆេះ។
[សើច]
តើអ្នកចាំឪពុកខ្ញុំទេ?
- Hernan Reyes ។
- បាទ។
ខ្ញុំចាំថាគាត់គិតថាគាត់មាន
ជើងរបស់គាត់នៅលើករបស់ទីក្រុងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំបានយកគាត់ចុះ។
កុំប្រកែក
នៅចំពោះមុខកុមារ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
យ៉ាប់ណាស់លោកប៉ា
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ហើយអ្នកយកគាត់ពីខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកលួចលុយរបស់យើង។
ហើយទុកឱ្យយើង
គ្មានអ្វីក្រៅពីការឈឺចាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែល
ខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ដើម្បីបញ្ចប់ទុក្ខវេទនានោះ។
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
អូ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក
​លុយ​នោះ​ទេ។
[ដូមសើចចំអក]
ខ្ញុំបានដុតវា។
[សំឡេងខ្ពស់]៖
អូហូ។
[សំឡេងធម្មតា]៖
មែនហើយ ប្រេស៊ីលជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំជាម្ចាស់ទីក្រុងនេះ។
[ហ្វូងមនុស្សដកដង្ហើមធំ]
អូ។
[ហ្វូងមនុស្សត្អូញត្អែរ]
អ្នកគិតថា
អ្នកអាចទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទិញផ្លូវបានទេ។
[ហ្វូង​មនុស្ស​ស្រែក​ហ៊ោ​ជា​មួយ​គ្នា]
DIOGO:
យើងឈរជាមួយ Dom ។
[ថើបបបូរមាត់ ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ជាការប្រសើរណាស់ នេះគឺជាការឆ្គង។
[ជម្រះបំពង់ក]
ចុះ​យើង
​ចាប់​ផ្តើម​បាញ់​គ្នា ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង?
ឬយើងប្រណាំង។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះអ្នកយកខ្ញុំទៅ។
បើចាញ់...
កុំចាញ់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​មក ព្រោះ
​អ្នក​ចង់​ឃើញ​ការ​ប្រណាំង។
តោះប្រណាំង!
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
♪ យើងមកពីផ្លូវ
តំបន់ប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ ពិធីជប់លៀងគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាជើងឯក♪
♪ ហុចឱ្យខ្ញុំមាន់មួយទៀត
♪ ហុចcauamónមួយទៀតឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី♪
♪ ជប់លៀង ជប់លៀង ជប់លៀង
ជប់លៀង ជប់លៀង ♪
♪ខ្ញុំបំបែកវាដូចជាប៉ា
ខ្ញុំបំបែកវាដូចជាប៉ា♪
♪ ឥឡូវនេះគាត់និយាយថាខ្ញុំជា
zaddy, zaddy, zaddy, zaddy ♪
♪ ខ្ញុំមានប៉ាកា ខ្ញុំមានលុយ
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាប៉ារបស់អ្នកបាន ♪
♪ អូ៎ បាទ អូ បាទ...
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[ហួច]
[ថើប]
អូហូ។
[ផ្លុំ raspberry]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
DANTE:
អូ។
ខ្មៅនៅលើខ្មៅមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី
ហើយបាទ កំរាលព្រំ
ត្រូវនឹងក្រណាត់។
សូមអរគុណ។
[Dante ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រជែង​យក
​ Dominic Toretto ដ៏​អស្ចារ្យ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមានមេអំបៅ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកបានឈ្នះការប្រណាំងជាច្រើន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាដូចជាអ្នកជា...
ពួកបរិសុទ្ធ។
លោក Saint Dominic ។
ហើយខ្ញុំបានសិក្សាអ្នក។
ហើយមើលអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ម៉េច...
តើអ្នកជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជ្រើសរើស
អ្នកសន្សំដោយរបៀបណា?
♪
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
["Gasolina [Remix]" ដោយ Daddy
Yankee Myke Towers លេង]
♪ នាងចូលចិត្តសាំង
♪ ផ្តល់ឧស្ម័នឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត ...
[សំបកកង់ស្រែក]
ខ្ញុំ​បាន​មកដល់។
- [ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
- [ម៉ាស៊ីនបន្តវិល]
[គ្រហឹម]
♪ ខ្ញុំតែងតែបើកបរក្នុង
ល្បឿនលឿនបំពានច្បាប់♪
♪ អស់អ្នក
ដែលដឹកនាំផ្លូវ♪
♪ ស្តេចយាងមក
♪ គេ​នៅ​ពី​ក្រោយ ខ្ញុំ​បង្កើនល្បឿន
គេ​មិន​បាន​សម្រាក​ឲ្យ​យើង​ទេ... ♪
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [គ្រហឹម]
♪ Vroom, vroom, អ្នក​ណា​មាន
​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រួម​ចំណែក ... ♪
យ៉ាហ៊ូ!
♪ កុំឱ្យខ្ញុំយក
ម៉ាស៊ីនចេញពីយានដ្ឋាន ♪
♪ លឿនហើយខឹង
កុំសុំឱ្យខ្ញុំយកវាចុះ♪
♪ ដុត
ម៉ាស៊ីនកម្លាំងសេះខ្ពស់... ♪
បាទ!
♪ ដុត
ម៉ាស៊ីនកម្លាំងសេះខ្ពស់♪
♪លឿននិងខឹង
លឿននិងខឹង♪
♪ ដុត
ម៉ាស៊ីនកម្លាំងសេះខ្ពស់... ♪
ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នកទារក!
[ការស្រែកថ្ងូររបស់នីត្រូស]
អូ។
អ្នក​អន្ទះសា​ពេក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
[ញ័រ, ប៊ីប]
[សំបកកង់ស្រែក]
អូ អត់ទេ អត់មានទេ អត់មានទេ
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
[ញ័រ, ប៊ីប]
Dominic តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
[សំបកកង់ស្រែក]
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា Dom?
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះនាងទេ?
- ឬតើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់?
- តោះទៅកូន!
ការប្រណាំងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ!
អេនី មីនី...
[ស្រែកថ្ងូរ]
មើលទៅអ្នកបានជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ទីបំផុត! ហូ!
[ហត់]
អូ ទេ ឌីអូហ្គោ!
សំណួរល្បិច។ មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
និងមួយ, ពីរ, បី។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែកជាភាសាព័រទុយហ្គាល់]
- ប៊ូម!
- [ហត់]
បាទ!
[ស្រែក]
ឈ្នះហើយកូន! [សើច]
បន្តមក Dom!
មានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនទៀត
!
[គ្រហឹម]
ឆាប់​ឡើង។ [គ្រហឹម]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ហត់]
♪
[ម៉ាស៊ីនប៊ីប, រំញ័រ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
អរុណសួស្តីព្រះអាទិត្យ។
ព្រះវាចា។
[ការលេង "Vai Sentando" អត្ថបទចម្រៀង
ជាភាសាព័រទុយហ្គាល់ និងអេស្ប៉ាញ]
DANTE:
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ដូចជា "Boom!"
ហើយខ្ញុំដូចជា "Blam!"
ហើយនាងដូចជា "អ្វី?"
ខ្ញុំដូចជា "បិទមាត់។"
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជាអ្នកប្រណាំងដ៏ល្អបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោក ដូច្នេះ...
[ផ្លុំ]
កុំប៉ះនោះ។ ទុកឱ្យវាស្ងួត។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [រុយស្រែក]
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ដឹង​ថា​ស្បែក​ខ្មៅ​ស្រៀវ
​ស្រើប​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ណាស់
ប៉ុន្តែ pastels អ្នកដឹងទេថា
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងរដូវកាល
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​បន្ទាប
​ភាព​ជា​បុរស​បន្តិច
ដែលយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការថ្ងៃនេះ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
តើអ្នកដឹងទេ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំ
ស្លាប់ដោយស្របច្បាប់រយៈពេលពីរនាទី?
ពីរនាទី។
- លោក Bob យកចិត្តទុកដាក់។
- [ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនមែនជារឿងអាទិទេពទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា
​ពេល​គាត់​, uh ...
បែក​លលាដ៍​ក្បាល​ខ្ញុំ​បើក
វា​គ្រាន់​តែ​បើក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
បាទ ជ្រៅហើយមែនទេ?
- [ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
- អ្នកពិតជាត្រូវណាស់ Bob ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
[ថ្ងូរ]
sticker បែបនេះ។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
ត្រឹមត្រូវ។ [ដកដង្ហើមធំ] តោះមើល។
តើយើងគួរយកលុយរបស់គេទាំងអស់ទេ?
[ការ​ហោះ​ហើរ]
[សើច]៖
ឯង។ អ្នកជា​បី​សា​ច។
- អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់។
- [សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
ដូច្នេះ ផ្ទះខ្ញុំ ផ្ទះរបស់អ្នក។
ទុកឱ្យស្ងួត
បញ្ចប់ mojitos ទាំងនោះ
ហើយមាននរណាម្នាក់នឹងមក
កប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅលាងសក់របស់ខ្ញុំ។
[សត្វរុយកំពុងញាប់ញ័រ]
["Passin 'Me By"
ដោយ The Pharcyde លេង]
♪ ឥឡូវ​នេះ​កាល​នៅ​ក្មេង
​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​លេង​កីឡា​វាយ​សី♪
♪ ពេលខ្ញុំទៅសាលារៀន
ខ្ញុំយកអាហារថ្ងៃត្រង់ដាក់ក្នុងកាបូប ♪
♪ ជាមួយនឹងផ្លែប៉ោមមួយសម្រាប់គ្រូរបស់ខ្ញុំ
'ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការថើប♪
♪ តែងតែខឹងនៅពេលដែល
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ ... ♪
- [ម៉ាស៊ីនបិទ]
- [ចម្រៀងឈប់]
[ដី] ទេ។
- [គោះទ្វារ]
- អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
ត្រឹមត្រូវ។
អីយ៉ា។
ត្រជាក់។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នោះជាឧបករណ៍បច្ចេកទេស។
កុំបារម្ភ វាគ្រាន់តែជា
វត្ថុដ៏អស្ចារ្យ ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលអ្នកនឹងមិន
ប្រើ។
- [ប៊ីប]
- យល់ព្រម។
បើកភ្នែក។ កាន់​អោយ​ជាប់។
កុំញញឹមបែបនោះ។
- វាមិនស្ងប់ទេ។
- [ចុចកាមេរ៉ា]
ផ្អែម។
ឈ្មោះថ្មីរបស់អ្នកគឺ Chester...
ឆេស្ទ័រ? -... ហើយអ្នកកំពុង
ធ្វើដំណើរកម្សាន្តជាមួយ
- សង្ហារបស់អ្នក
- [ចុចកាមេរ៉ា]
ហែកពូ Roger ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលយក
ខោអាវថ្មីមកជូនអ្នកហើយ។
អ្នកដឹងទេថាមានអ្វី
ឡូយជាងបន្តិច
ខោ pj អត់?
- ពីស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ?
- ពីស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
[Brian តូចដកដង្ហើមធំ]
រ៉ូម៖
ឃើញទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
ហេតុអ្វីបានជាភ្នាក់ងារ
បង្វែរពួកគេមករកយើង?
តើយើងបានធ្វើអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ពួកគេ?
ហាន់៖
មនុស្សឆ្កួតនោះបានចាប់វាមកលើយើង។
ហើយឥឡូវនេះយើងជា
សត្រូវសាធារណៈលេខមួយ។
មែនហើយ Dom នឹងជួបយើង
នៅចំណុចណាត់ជួប។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ពេល​នេះ
យើង​ត្រូវ​នៅ​ក្រោម​រ៉ាដា។
ហើយយើងត្រូវត្រៀមខ្លួន
ប្រយុទ្ធ។
ចាំអីទៀត យើងត្រូវការកាំភ្លើង
កាំភ្លើងធំ រថក្រោះ?
មែនហើយ តែម៉េចយើង
អត់លុយ?
អ្វី?
- យើងត្រូវបានគេលួចចូល។
- [តុផោន]
មើល។ គណនីនីមួយៗ។
រាល់​ដុល្លារ​ដែល​យើង​រក​បាន
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​២០​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​បាន​បាត់​អស់។
គាត់បានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្ទាក់​ស្ទើរ
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
- គ្រាន់តែឌិគ្រីប... បាទ។
- ឌិគ្រីប blockchain ។
ខ្ញុំនៅលើវា។ បន្ទាប់មកយើងអាចស្វែងរក
សញ្ញាប្រតិបត្តិការ។
- RAMSEY: សញ្ញានៃប្រតិបត្តិការ។
- [រ៉ូម៉ាំង mumbles]
ធ្វើឱ្យយើងទទួលបាន IPs ។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ភាសាអង់គ្លេស។
តាមលុយរបស់យើង ទេពកោសល្យ។
យើងកំពុងព្យាយាមមើល
កន្លែងដែលគាត់បានផ្ញើវា។
RAMSEY៖
ការសរសេរកូដគឺកម្រិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
អ្វីដូចនេះទេ។
យើងត្រូវការថាមពលកុំព្យូទ័របន្ថែមទៀត។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​បើ​យើង​បែក?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "យើង" បែកគ្នាទេ?
ចាំ​មើល​អ្នក​កាន់​ដៃ​យើង?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់។
bro, អ្វី d--
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
អ្នកដឹង​អ្វី? បង្វិល​ជុំ។
"បង្វិល​ជុំ"? តើអ្នកធ្វើអ្វី...
តើអ្នកចង់មានន័យថា "បង្វិល"
បុរស​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់...
- អ្វី - N - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- TEJ: ហេ រ៉ូម៉ាំង កុំអី។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​មិន​បាន​ពាក់ Spanx ។
អូ នេះមិនមែនជា Spanx ទេ។
ធនាគារទាំងនេះ។
តែមិនអីទេបងប្អូន។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ? [សើច]
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
[សើច]
បាទ។ នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Han អ្នកតែងតែល្អ
សម្រាប់កាបូប
អ្នកដឹងទេ ថាកាបូប
តែងតែត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការពី
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំត្រូវការបង្កាន់ដៃ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ទទួលបានបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ទៅ
​ទិញ​ទំនិញ​នៅ​កន្លែង​ណា?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
♪
[ហ្វ្រាំង​ស្រែក​]
រង់ចាំ។ ភ្នាក់ងារនៅពីក្រោយយើង។
គេមិនឃើញមុខយើងទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងពឹងលើវា។
ច្បាប់ទីមួយនៃសិប្បកម្ម៖
អ្នក​មិន​អាច​បាត់​កន្ទុយ​បាន​ទេ
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក។
- អូ សុំទោស។
- សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ - រង់ចាំ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
យើងគ្រាន់តែ--
ប្រសិនបើអ្នកចង់ ទៅ។
អូ យើងនឹងនៅទីនេះ។
- អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ជុំវិញ​។
- ទៅជុំវិញ? អស្ចារ្យ។
ទៅជុំវិញ។
[សំឡេងប៊ីប]
តិចនិក៖ លោកម្ចាស់ យើងទើបតែបានប៉ះ
ក្មេងប្រុស និងពូគាត់។
ក្រុម​ដែល​នៅ​សល់
​នៅ​តែ​នៅ​អឺរ៉ុប។
យើងកំពុងទាក់ទង
ជាមួយអាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន។
គោលបំណង៖
បំភ្លេចអាជ្ញាធរ។
មនុស្ស​ទាំងនេះ​បាន
​រត់គេច​ពី​សមត្ថកិច្ច
ចាប់តាំងពីពួកគេអាច
ឈានដល់ឈ្នាន់ឧស្ម័ន។
ទទួល​ពាក្យ​ទៅ
​គ្រប់ snitch អ្នក​រត់​ពន្ធ
hitter និង hacker
ដែលយើងធ្លាប់ប្រើ។
លុយ​និយាយ​ហើយ​គេ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
- [សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
- យើងកំពុងទទួលបានការជូនដំណឹង
នៅលើគេហទំព័រខ្មៅ A.
Tess ទើបតែបានទៅលេង Ortiz ។
តើ​គេ​មាន​ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​ទេ?
ស្មានមិនដល់។
រត់វាមកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឈប់។ ពង្រីក។
តាមដានផ្លូវហោះហើររបស់នាង។
រកមើលកន្លែងដែលនាង
នៅមុននេះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែល Dom នៅ។
♪
អ៊ីសាប៊ែល៖ អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ទេ?
ពីពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
បងស្រីរបស់អ្នកញញឹមដោយភ្នែករបស់នាង
ហើយដឹកនាំដោយបេះដូងរបស់នាង។
ដូចអ្នកធ្វើអញ្ចឹង។
[សើចតិចៗ]
យើងមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
នាងគឺជាប្អូនស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
តែងតែដាក់អ្នកដទៃជាមុន។
តែងតែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​គិត
​ថា​ប្អូន​ស្រី​ខុស​ត្រូវ​ស្លាប់។
ហេតុអ្វីមនុស្សល្អមិនមែនខ្ញុំ?
[ញញួរ]
អ្នកខុសហើយ
ដែលមិនដូចនាង។
តើអ្នកគិតថា
នោះជាអ្វីដែលនាងចង់ឮទេ?
ប៉ូលិស និង​អ្នក​រត់​ប្រណាំង​តាម​ផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
គេ​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ផ្លូវ​ដដែល
​យូរ​ល្មម...
... ហើយពួកគេដឹងថា
តើពួកគេពិតជាដូចគ្នាប៉ុណ្ណា។
ជឿខ្ញុំ...
...ខ្ញុំ​ដឹង។
នាងនៅតែធ្វើវាមែនទេ?
នាងនៅតែជួយមនុស្ស។
នាងកំពុងជួយយើង។
អ្នកដឹងទេ Elena
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់
អំពីគ្រួសារ Reyes ។
ក្រោយ​ពី​សម្លាប់​ប្តី
នាងបានលះបង់ជីវិតរបស់នាង
ដោយព្យាយាមទម្លាក់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែមានឯកសាររបស់នាង។
រ៉ូម៖ រង់ចាំ ដូច្នេះយើងនឹងស្វែងរក
ឧបករណ៍កម្រិតយោធា
នៅកណ្តាលទីក្រុងឡុងដ៍?
RAMSEY៖ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
ទិញទំនិញពីបណ្តាញ។
- [ "ផ្តល់ឱ្យវាឡើង" លេង]
- [សំឡេងកណ្តឹងចូល]
- [ការហៅតាមម៉ូដឹម]
- [ការសន្ទនាស្ងាត់]
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើយើងគ្រាន់តែធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាទេ?
តើអ្នកនឹងរកមើល
ប្រតិបត្តិការទីផ្សារងងឹត
នៅកន្លែងបែបនេះ?
សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ៖
អ្នកបានទទួលសំបុត្រ។
- អូ អាហារសម្រន់។
- យកបង្កាន់ដៃមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានវិក័យប័ត្រ
ពីម៉ាស៊ីនលក់ដោយរបៀបណា?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ផ្លូវក្រដាស, ប្រូ។
សម្រាប់ការបង់ពន្ធ។
[ខ្សឹប]៖
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ...
[តុតុ]
RAMSEY:
តើមានអ្វីកើតឡើង Bowie420?
អូ! FreddieMerc?
អ្វី? ខ្ញុំមានជីវិតមួយ
មុនពេលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
[សើច]
Bowie នៅទីនេះដំណើរការ
មួយដែលល្បីល្បាញបំផុត។
ទីផ្សារងងឹតអនឡាញ។
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​គាត់​នឹង​លក់​វា​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា
អំពីខ្ញុំ។
RAMSEY:
មែនហើយ ពេលវេលាអស់សង្ឃឹម។
តើនំ muffins ទាំងនេះជាអ្វី?
អូ ទាំងនេះគឺជានំ muffins ដ៏រីករាយ។
អ្នកមានដូចពួកគេបួននាក់
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងខោទ្រនាប់របស់អ្នក
មើល Fantasia។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មក​សម្រាប់​?
muffins របស់ខ្ញុំ?
អូ វានឹងក្លាយជា
ពិធីជប់លៀងមួយ?
[រ៉ូម៉ាំងសម្អាតបំពង់ក]
RAMSEY:
យើង uh យើងត្រូវការការដឹកជញ្ជូន។
អាវុធ, រថយន្ត, ការងារ។
ហើយស្ងាត់។
ឡូយ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ត្រូវការលុយ។ យល់ព្រម?
គ្មានវត្ថុគ្រីបតូនោះទេ។
អូ, ខ្មៅ Jeff Bezos នៅទីនេះ
បានធ្វើឱ្យអ្នកគ្របដណ្តប់។
Bezos ខ្មៅ? - មែនហើយ គាត់ថែមទាំង
បានទៅដល់ទីអវកាសទៀតផង។
វ៉ោ​វ។ - ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹង
ចេញលុយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះ
ប្រភេទនៃការយកចិត្តទុកដាក់មួយចំនួន
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
តើ​យើង​កំពុង​និយាយ​អំពី​ចំនួន​ប៉ុន្មាន​, bruh?
ដូចជាបរិមាណសមរម្យ។
រ៉ូម៖
ចុះរឿងហ្នឹង?
វានឹងមិនគ្របដណ្តប់សូម្បីតែ
muffins ។
ប្រុសម្នាក់នេះធ្ងន់ធ្ងរទេ?
រ៉ូម៖
ឆ្កួត​ហើយ។ ម៉ម-ខេ។
សូមអញ្ជើញមក
អ្នកគឺជាអវកាសយានិក។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- រ៉ូម៉ាន់៖ ចុះរឿងហ្នឹង?
តើអ្នកបានទុក
លុយរបស់អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងលំហទេ?
បុរស, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកគួរតែចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាជាបេសកកម្មរបស់អ្នកនៅទីក្រុងរ៉ូម ដែល
នាំយើងមកទីនេះជាលើកដំបូង។
ទេ វាជា Intel របស់អ្នក
ដែលនាំយើងទៅទីក្រុងរ៉ូម។
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌ ការរៀបចំនោះនឹង
ធ្វើឱ្យយើងយល់ច្រឡំបំផុត។
TEJ:
ទេ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ។
ព្រោះអ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺនិយាយ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រប់គ្នា
ត្រូវតែធ្វើការងាររបស់ពួកគេ និងរបស់អ្នក។
តេីអ្នកនិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំចង់និយាយអ្វី?
- បូវី៖ ហេ ប្រុសៗ។
- នេះគឺជាបរិយាកាសគ្រួសារ។
- អ្វី? ពិតទេ?
- ពិតទេ?
- BOWIE: យកវាទៅខាងក្រៅបងប្អូន។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
BOWIE:
អូហូ។
- សូមលោក លោកស្រី! ប្រុសៗ!
- [Tej និង Roman grunting]
អូ មិនមែនម៉ាស៊ីនលក់ទេ។
លេខ -WOMAN: មិនគួរឱ្យជឿ។
បុរស​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ
​ខូច​ខាត​រាប់​សិប​ដុល្លារ​!
បុរស៖
តោះទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
តើយើងគួរបញ្ឈប់រឿងនេះទេ?
- TEJ៖ ចាំ!
- មែនហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចង។
BOWIE: ហេ!
កុំព្យូទ័រនោះមកពី '98!
[ការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយសំឡេង]
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]៖
ហ៎?
BOWIE [បន្ទរ]៖
ស្អីគេ?
- [ការបន្តអូឌីយ៉ូធម្មតា]
- [គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
យើងធ្វើក្រពះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកចង់បានវា
ច្រើនឆ្នាំហើយ! - បូវី៖ អូ ខ្ញុំគិតថា
គាត់បានបុកម៉ាស៊ីនចម្លងយ៉ាងលំបាក ដូច្នេះ
វាដំណើរការឥឡូវនេះ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
គាត់ដូចជាបុរសលេងប៉ាហី។
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី, ប្រូ។
- ខ្ញុំវាយលារបស់អ្នក។
- អ្នកគ្រាន់តែវាយលារបស់ខ្ញុំ?
- វាយលាខ្ញុំ?
- ព្រះជាម្ចាស់,
តើអ្នកទាំងពីរនឹងបោះបង់វាទេ?
សូម។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។ អ្នក.
- ទៅធ្វើការ។
- អូខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីលួចចូលទីផ្សារ។
វានឹងចំណាយពេលមួយវិនាទី។
អូ។
Bowie ស្អី?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មុខរបស់បងប្អូនគឺ
ដូចជានៅលើបណ្តាញងងឹត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា រង្វាន់នោះគឺជាគ្រឿងញៀន។
- [ថ្ងូរ] អូ។ ហេ។
- យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
- នាទីរបស់ភ្នាក់ងារ។
- មើល វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
- ហេ នំម៉ាហ្វីនសប្បាយៗដាក់ខ្ញុំអត់?
- អ្វី? ហ៎?
- អូ!
- រ៉ូម៖ អូ!
[ថ្ងូរ] ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
- សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
- បាទ អរគុណអ្នកប្រុស។
[ថ្ងូរ រអ៊ូរទាំ]
- [សើច]
- [ស្រែកដោយកំហឹង]
មិនអីទេ ឥឡូវទៅណាហើយ?
- គុក?
- [ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងណាមួយ។
កន្លែងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
- [ការសន្ទនាស្ងាត់]
- [ម៉ាស៊ីនបន្លឺឡើង]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [ខ្យល់​កួច​]
- [ការ​បន្លឺ​សំឡេង​ឧស្ម័ន​]
[មនុស្សក្អក]
CIPHER: តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​នៅ
​ខាង​ខ្ញុំ​នៃ​ច្បាប់?
ពួកគេចូលចិត្តជួសជុលអ្វីៗ
មុនពេលពួកគេបំបែកពួកគេ។
វាជាកន្លែងឈឺ Letty ។
កុំ​គួរសម​អី។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្តូរឧស្ម័នថ្នាំស្ពឹក
ទៅក្នុងម៉ាស៊ីនត្រជាក់របស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំបានទិញពួកយើងពីរបីនាទី
មុនពេលកាមេរ៉ាទាំងនេះកំណត់ឡើងវិញ
ហើយ​ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​កន្លែង​នេះ
​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​សិក្សា​ដំណេក។
[ខ្យល់​កួច​]
អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​រអ៊ូរទាំ ឬ
​ចង់​ចេញ​ពី​ទីនេះ?
[ចំអក]
ពួកគេនឹងមិនដេកជារៀងរហូតទេ។
តើអ្នកមិនចង់ត្រលប់
ទៅគ្រួសារដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកទេ?
[ខ្សឹប]៖
ស្អី។
LETTY៖
ហាក់បីដូចជាអ្នកបានទទួលការរ៉ាប់រងនេះ។
- តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
- ខ្ញុំមានគម្រោងមួយ
ប៉ុន្តែវាជាការងារពីរនាក់។
[ការ​រអ៊ូរទាំ​មេកានិច​]
ឥឡូវនេះ ពិបាកម្ល៉េះ?
តើយើងមានពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងនិយាយប្រហែលបួននាទី។
វានឹងត្រូវធ្វើ។
♪ បន្ទាប់មកខ្ញុំទាត់ដូច Spalding
♪ មិនអាចហៅ bluff របស់ខ្ញុំបានទេ
នៅពេលដែល ... គឺជាការហៅរបស់ខ្ញុំ ... ♪
[គ្រហឹម]
♪ ខ្ញុំ​យល់​ថា​គេ​ឆ្កួត​ហើយ។
♪ ហ៊ឺ!
[ហត់]
ខ្ញុំនឹងនៅចុះបើខ្ញុំជាអ្នក។
អ្នកត្រូវវាយខ្ញុំឱ្យខ្លាំងជាង
នេះ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
[ស្រែក]
♪ បន្ទាប់មកខ្ញុំទាត់ដូច Spalding
♪មិនអាចហៅ bluff របស់ខ្ញុំបានទេ
នៅពេលដែល ... គឺជាការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទាំងអស់នៅក្នុង
♪ វា​ជា​ថ្ងៃ​ថ្មី​មួយ
ល្បឿន​ថ្មី ការ​រត់​ស្រាល... ♪
[អនុញ្ញាតឱ្យស្រែក]
[Cipher ថ្ងូរ]
-♪ ហ៊ឺ!
- ♪ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
♪ ហ៊ឺ!
♪ ខ្ញុំ​យល់​ថា​គេ​ឆ្កួត​ហើយ។
♪ ការស្អប់ទាំងនេះ ...
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ ... ♪
[គ្រហឹម]
- ♪ ឆ្កួត
- ♪ ហ៊ឺ!
♪ គ្មាន​អ្វី​ទាំង​នេះ​ទេ ...
gon' ដំណាក់កាល​ខ្ញុំ... ♪
[ស្រែក]
[គ្រហឹម]
[ហត់, ថ្ងូរ]
[ហត់]
♪ ហ៊ឺ! ហ៊ឺ!
[ញ័រ, ប៊ីប]
- [Letty yells]
- [Cipher grunts]
♪ Gased ដូច Texaco
♪ ខ្ញុំមានន័យថា ... ឈូងសមុទ្រ
ដូចជាខ្ញុំម៉ិកស៊ិក♪
♪ ហើយប្រសិនបើ ... មិនប្រាកដ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង ♪
♪ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំនៅជាប់នឹងចំណុច
ដូចជាទសភាគ♪
[អនុញ្ញាតឱ្យថ្ងូរ]
[ហត់]
[Cipher ថ្ងូរ]
♪ ហ៊ឺ!
♪ ខ្ញុំ​យល់​ថា​គេ​ឆ្កួត​ហើយ។
[អនុញ្ញាតឱ្យស្រែក]
[ទាំងថ្ងូរ]
Dante Reyes ។
កើតនៅប្រទេសព័រទុយហ្គាល់។
ម្តាយមកពីកោះប៉ាស៊ីហ្វិក។
ទំនោរខាងសង្គមវិទ្យា
តាំងពីក្មេង។
គាត់បានលោតពី juvie ទៅគុក
ទៅកាន់វួដផ្លូវចិត្ត។
ហើយរាល់ដង ប៉ានៅទីនោះ
ដើម្បីបណ្ដេញគាត់ចេញ។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
អចលនទ្រព្យ Reyes ជាកម្មសិទ្ធិ
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
DOM:
ឥឡូវនេះទាំងអស់បានលក់និង repo'd ។
លើកលែងតែមួយនេះ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
វាត្រូវបានបោះបង់ចោលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយទាយថាឈ្មោះអ្នកណា
នៅលើដី។
Dante Reyes ។
ខ្ញុំនឹងរកចម្លើយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះការប្រណាំងនោះ
។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​បាន​ការ​ប្រកួត​ឡើងវិញ​?
- ខ្ញុំកំពុងទាមទារវា។
- [សើចចំអក]
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- [និយាយស្ងាត់ៗ]
- [ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
♪
[បុរសហួចចុចអណ្តាត]
[បុរសនិយាយភាសាព័រទុយហ្គាល់]
[បុរស​រអ៊ូរទាំ]
បុរសៗ អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
គាត់ត្រូវការនាឡិកាថ្មី ប៉ូលីស។
មើល នាឡិកាគឺជាអំណោយមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបាន
ពេជ្រដែលមិនទាន់កាត់ចំនួន 16 ការ៉ាត់នៅក្នុងខ្សែករបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់មើល។
[គ្រហឹម]
[បុរសស្រែក]
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជាត្រូវការ
នាឡិកាថ្មី។
[បុរស​រអ៊ូរទាំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខូច។
- [សំឡេង​កណ្តឹង​អេឡិចត្រូនិក]
- [សំឡេង​ស្ងាត់]
B, អ្នកមិនអីទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
សាកល្បងស្ករកៅស៊ូ? ស្ករកៅស៊ូជួយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តយន្តហោះទេ។
បើ​វា​ជា​កម្ពស់
នោះ​នឹង​ជា​បញ្ហា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធ្លាប់
ខ្លាចឡាន។
ក្រោយ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់
ខ្ញុំ​ស្មាន​តែ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង។
វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ
បន្តិច។
ហេក ខ្ញុំជិះឡានក្រុង។
បាទ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ
​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ខុស
ហើយ​មិន
​ល្អ​ដូច​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​ទេ។
- អ្នក?
- អឺ សុំទោស។
តើអ្នកបានជួបឪពុករបស់អ្នកទេ?
គាត់បោះស្រមោលធំស្អាត។
[ទាំងសើច]
ហ៊ឺ មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
- បាទ។
- ល្អ។
ខ្ញុំផងដែរ។
នេះជាភេសជ្ជៈ
ដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់។
[ជម្រះបំពង់ក]
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
បាទ វាជារឿងល្អដែលមានមិត្តភក្តិ
នៅកន្លែងខ្ពស់។
នៅលើចំនួនបី,
យើងនឹងក្រោកឡើង
ទៅបន្ទប់ទឹក។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បី។
- [ចុចខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី]
♪
[ជម្រះបំពង់ក]
[បុរសស្រែក]
[ហត់]
តើអ្នកទាំងនោះជានរណា?
ទីភ្នាក់ងារ។ ពួកគេបានរកឃើញយើង។
ឥឡូវនេះសូមឱ្យយើងបាត់បង់កន្ទុយរបស់យើង។
[រលកអេឡិចត្រូនិច]
បរិសុទ្ធ ស៊ី...
ចាំ! ការស្បថគឺសម្រាប់
តែអត្ថបទចម្រៀង និងម្រាមជើងរឹងប៉ឹងប៉ុណ្ណោះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។ យកចិត្តទុកដាក់។
យល់ព្រម?
យើង - យើងខ្ពស់ពេកក្នុងការរអិល
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​ជំរុញ
​ដែល​មាន​ន័យ​ថា uh,
ឆេះ មានន័យថា...?
អុកស៊ីសែន និងឥន្ធនៈ។
គ្រឿងស្រវឹង។
- អឹម...
- ហ៎?
អូ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
នោះ​ជា​ផ្កា​កុលាប។ នឹងមិនធ្វើការ។
រឿង​វែង។
ប៉ុន្តែគំនិតផ្តួចផ្តើមល្អ។
[ខ្យល់បក់បោក]
ខ្ញុំរីករាយដែលវាមិនមែនជាកម្ពស់។
សូមរីករាយជាមួយការជិះ, Little B.
RAMSEY:
[ដកដង្ហើមធំ] Bowie បានដាក់ស្លាកពួកយើង។
ភ្នាក់ងារគឺស្ថិតនៅលើកន្ទុយរបស់យើង។
យើងត្រូវស្វែងរកឧបករណ៍
ហើយទៅជួបប្រជុំគ្នា
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វានៅទីនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទប់​ចិត្ត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សារឿងនេះ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ធ- នោះជាគំនិតអាក្រក់។
- ខ្ញុំមានន័យថាដូចជាកម្រិតរ៉ូម៉ាំងអាក្រក់។
- អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, បុរស?
អ្នកបានឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
មើលចុះ បងមិនបាច់
ធ្វើបែបនេះទេ បុរស។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានទទួលអ្នកមកវិញ។
យើងទទួលបានមកវិញរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯង។
- [ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[បុរសថ្ងូរ ស្រែក]
[គោះ]
[ចុចចាក់សោ]
ខ្ញុំមានរឿង
ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលបុរសស្លាប់
លេចឡើងនៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ:
សងសឹក។
[គ្រហឹម]
អូ ស៊ី...
- [ចាក់សោសំឡេងប៊ីប]
- [រ៉ូម៉ាំងគ្រហឹម]
អូ!
- ស៊ី។ ហេ!
គួរតែនៅស្លាប់។
RAMSEY៖
ខ្ញុំអាចចូលបាន ខ្ញុំអាចចូលបាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ម្តង​ទៀត​ទេ។
[ចំអក] អ្នកបំផ្លាញអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
[គ្រហឹម]
សម្រាក។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកវានឹងបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
[បុរសថ្ងូរ]
[ហត់]
[បុរសស្រែក]
[គ្រហឹម]
[ស្រែក]
អ្នកនាំមនុស្សមកសម្លាប់ខ្ញុំ?
ពួកគេក៏កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
អញ្ចឹង វាហាក់ដូចជា
យើងទទួលបានក្រុមហ៊ុនកាន់តែច្រើន។
- តើអ្នកនៅតែបើកបរទេ?
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
RAMSEY៖
មិនអីទេ ឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ភ្នាក់ងារ៖
បង្កក!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[គ្រហឹម]
[សំបកកង់ស្រែក]
- ទម្លាក់កុំព្យូទ័រយួរដៃ!
- យល់ព្រម។
[គ្រហឹម]
[ភ្នាក់ងារស្រែក]
[ រ៉ូម៉ាំងថ្ងូរ ]
[Ramsey ស្រែក]
[ភ្នាក់ងារស្រែក]
- បុរស, ខ្ញុំនៅក្នុង។
- [សំឡេងប៊ីប]
អត់ទេ អត់ទេ!
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
[គោះទ្វារ]
- [យំ]
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
[ហត់ ហត់]
- [បុរសស្រែក]
- [រ៉ូម៉ាំងស្រែក]
[ញាប់ញ័រ]
[ស្រែក]
ឥឡូវនេះ មើល ខ្ញុំយល់ទាំងអស់នេះ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
[បុរស​ហក់​ឡើង​គ្រវីក្បាល​]
អ្នកបានភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា។
- គ្មាននរណាម្នាក់ភ័យខ្លាចទេ bruh ។
- ទេអ្នក ... គាត់ខ្លាច។
♪
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការនិយាយបំផ្លើស
លើអ្នកនិយាយ]
LETTY [ជាងវាគ្មិន]៖
យើងមានភ្ញៀវដែលមិនចង់បាន។
DOM [ជាងអ្នកនិយាយ]៖
គ្រួសារខ្ញុំ?
QUEENIE:
ពួកគេមានសុវត្ថិភាពហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
LITTLE BRIAN៖
អ្នកមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
DOM:
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគិតតែពីការពារ
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
ABUELITA:
រក្សាយើងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងមិន
វង្វេងផ្លូវរបស់អ្នកឡើយ។
LITTLE BRIAN៖
អ្នកមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
DOM:
ការភ័យខ្លាចអាចជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យ។
LITTLE BRIAN [បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]៖
អ្នកមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[សំឡេងរោទ៍បន្ត]
DANTE [តាមទូរស័ព្ទ]៖
តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំអន់ចិត្ត ខ្ញុំមិននៅទីនោះ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញនោះទេ។
ហើយ​ខ្មាស​បន្តិច
​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​ផ្ទាំង​ចក្ខុវិស័យ​របស់​ខ្ញុំ។
[សើច]
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ​ប៉ុណ្ណា
ដើម្បីនាំយើងទៅដល់ចំណុចនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សស្លាប់។
អ្នកមានន័យថារស់ឡើងវិញ។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់
នៅពីក្រោយកង់នោះ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ក្លាយ​ជា​បុរស
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អ្នកបានសាងជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
ពោរពេញដោយក្តីស្រលាញ់ និងគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសនោះទេ។
ការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ ភាពវឹកវរ ការស្លាប់។
នេះជាមរតករបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាមរតករបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ?
អ្នកណាកើតមកជាអ្នកមាន
ជ្រើសរើសផ្លូវក្រីក្របំផុត
ក្នុងជីវិត។
អ្នកមិនមានកិត្តិយសទេ។
បើគ្មានកិត្តិយស
អ្នកគ្មានគ្រួសារទេ។
ហើយដោយគ្មានគ្រួសារ ...
... អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដោយសារអ្នកទេ។
អនាគត​របស់ខ្ញុំ។ គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកលួចវាពីខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបំបែករបស់អ្នក,
ដុំមួយដុំ។
ឈប់និយាយ ហើយប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលទេ Dommy?
[សើច]៖
ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ហ្គេម​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នៅមាន
មនុស្សច្រើនណាស់ដែលត្រូវឈឺចាប់។
DOM:
ខ្ញុំមករកអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, វានឹង
ពិបាកក្នុងការធ្វើដោយខ្នោះដៃ។
យល់ព្រម លាហើយ Dommy ។
ទេ អ្នក​ដាក់​ពាក្យ​សិន។
យល់ព្រម។
[សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ]
♪
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការបិទអេឡិចត្រូនិច]
គោលបំណង៖
Toretto, បង្កក។
ដល់ពេលប្រឈមមុខនឹងតន្ត្រី Dom ។
DOM: អ្នកកំពុងលេង
នៅក្នុងដៃរបស់គាត់ប៉ូលីស។
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[ហត់]
[គ្រហឹម]
[ការធ្លាក់វត្ថុ]
[ខ្សឹប]៖
មិនអីទេ។ ឆាប់​ឡើង។
[គ្រហឹម]
អូ។
បាទ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខ្យល់បក់បោក]
អស្ចារ្យ។
គ្រាន់តែអស្ចារ្យ។
ស៊ី។
♪
[ស្រែកថ្ងូរ]
ត្រជាក់បន្តិច?
ផែនការរបស់អ្នកនៅតែអាក្រក់។
ប្រហែលជាប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
អ្នកនឹងមានភាពកក់ក្តៅ។
"អរគុណ Cipher អរគុណ។"
[រថភ្លើងឆ្លងកាត់ចម្ងាយ]
- អូ!
- [ហួច]
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
នេះគួរតែគ្របដណ្តប់យើង
នៅក្នុងផ្នែកឧបករណ៍។
អ្នកមិនត្រូវទុកចិត្តឡើយ។
ហេ អ្នកក៏មិនមាន
នៅក្នុងបញ្ជីបុណ្យណូអែលរបស់ខ្ញុំដែរ។
[រ៉ូម៉ាំងគ្រវី]
គ្មានអ្វីនៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់អំពីវា។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានបង្កាន់ដៃ
ពីគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
- [សើចចំអក]
- RAMSEY: អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន Bowie
មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុងនោះទេ។
ខ្ញុំអាចប្រើ hard drive របស់គាត់បាន។
ដើម្បីបំពេញដាននៃ Dante របស់យើង។
គាត់​បាន​ឈាន​មុខ​យើង​ដប់​លើក
​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
តើគាត់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
អូ នេះមិនល្អទេ។
លុយរបស់យើង វាត្រូវបានបំបែកទៅជា
គណនីទូទាំងពិភពលោក។
ហើយរកមើល
ថាតើពួកគេចុះឈ្មោះទៅអ្នកណា។
ទាំង​នោះ​ជា​ក្រុម​សម្លាប់​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល។
សំណល់ពិត។
គាត់បានប្រើលុយរបស់យើង
ដើម្បីទិញកងទ័ព។
ដូច្នេះ​បុរស​នេះ​មិន
​ចង់​ឱ្យ​យើង​ស្លាប់​ទេ ។
គាត់ចង់លុបយើង
ចេញពីភពផែនដី។
គាត់កំពុងព្យាយាមបំបែកយើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវ
ភ្ជាប់ការបម្រុងទុកជាមួយ Dom
នៅចំណុចណាត់ជួប។
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
ពួកគេត្រូវបានបង់ដើម្បីកំណត់គោលដៅយើង
ហើយអ្នកណាដែលធ្លាប់ជួយយើង
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
SHAW:
ម៉ាក់។
[ដកដង្ហើមធំ]
♪
[កាបូបហ្ស៊ីប]
ខ្ញុំនឹងមានការដឹកជញ្ជូន
រង់ចាំអ្នក។
ហើយតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងជីកផ្នូរខ្លះ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម, បង្វិល]
[ស៊ីរ៉ែនអូយ]
គោលបំណង៖
លោក កូនប្រុសមាស គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ចាប់បានដោយមិន
មានការប្រយុទ្ធគ្នាច្រើនទេ។
នោះមិនសប្បាយទេ។
វាដូចជាទៅ
គ្រប់ផ្លូវទៅអេវឺរេស
ហើយឡើងជណ្តើរយន្ត។
[សើច]
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​តោង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើកិច្ចការល្អមួយចំនួន
សម្រាប់ទីភ្នាក់ងារ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​គិត
​ថា​វា​ទិញ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ភាព​ធូរ​ស្រាល​ខ្លះ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ថ្ងៃ​ថ្មី។
នោះហើយជាបញ្ហានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ទេ។
អ្នកគួរចំណាយពេលតិច
ជាមួយក្បាលរបស់អ្នកនៅក្រោមក្រណាត់
និងរៀបចំពេលវេលាបន្ថែមទៀត
សម្រាប់អ្វីដែលនឹងមកដល់។
ចារកម្មត្រូវបានជំនួស
ដោយផ្កាយរណប
អ្នកបើកយន្តហោះចម្បាំងដោយយន្តហោះគ្មាន
មនុស្សបើក ស៊ើបការណ៍ដោយក្បួនដោះស្រាយ។
ថ្ងៃដែលបុរសម្នាក់
នៅពីក្រោយកង់រថយន្ត
អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា
​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់, Dom.
ឋាននរក ថ្ងៃរបស់មនុស្សណា
នៅពីក្រោយកង់របស់រថយន្តមួយ
ត្រូវបានបញ្ចប់។
[សើច]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កំពុងរៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលនឹងមកដល់។
[ថើបបបូរមាត់] ត្រូវហើយ។
[ស្រែកយំ]
[ឈឺចុកចាប់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ភ្នាក់ងារ៖
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
- [ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​]
- [គ្រហឹម​]
[មនុស្សស្រែក]
[ភ្នាក់ងារ​រអ៊ូរទាំ]
[បុរសស្រែក]
ដូមីនិក ខ្ញុំបាននាំអ្នកត្រឡប់ទៅ
កន្លែងដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
ហើយខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
[ហត់]
[Dante រអ៊ូរទាំ]
[ការបាញ់កាំភ្លើងបន្ត]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការរឹតបន្តឹង]
ឌឹម!
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់ឥឡូវនេះ។
[ស្រែក]
[ការរឹតបន្តឹង]
[សំបកកង់ស្រែក]
[ស្រែក]
- [កាំភ្លើងខ្លី]
- [បុរសស្រែក]
DANTE:
Dominic?
ដូមីនិក!
ឈប់ធ្វើបាប
មិត្តថ្មីទៀតទៅ?
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឲ្យអ្នកឈឺចាប់។
អូ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
ឡាន​តូច​នេះ
​ឯង​ទើប​ធ្វើ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មែនអត់?
[សំឡេងខ្ពស់]៖
ឡូយណាស់។
[សំឡេងធម្មតា]៖
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ទេ
ខ្ញុំនឹងកាត់នាងគ្រប់ទីកន្លែង។
អាក្រក់។
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[Tess grunts]
[សើច] នៅទីនោះនាង។
- ហ៊ឹម
- ម៉ូដយឺត។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
មម
- [យំ]
- ចេញទៅ។
[Dante សើចចំអក]
គ្រួសារ។
[ការដកថយ]
តើអ្នកនឹងចុះពីឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
- [ខ្សឹប]
- ហ៊ឹម។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​គោរព។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
[គ្រហឹម]
[សើច]
[ថ្ងូរ]
ឈប់ ឈប់!
អ្នក​មិន​ដឹង​ពី
​កម្លាំង​របស់​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
[ថ្ងូរ]
ពុកមាត់!
អូ ហេ។ [ហត់]
តើអ្នកចូលចិត្តរាំរបាំបាឡេទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ Swan Lake។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកដូចជា
បុរស Nutcracker ច្រើនជាង។
ហើយមួយ និងពីរ
និង... [ស្រែក]
- [កាំភ្លើងខ្លី]
- [Dante សើច]
ទេ!
[សើច ស្រែក]
រង់ចាំ​វា។
អូ​ទេ។
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាបញ្ហារបស់អ្នកជាអ្វីទេ?
[ដកដង្ហើម] គ្រួសារ។
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកវាទាំងអស់បានទេ។
ប្រាំ។ បួន។
អា-តា-តា-តា-តា.
តទៅទៀត។
ពីរ។
- [Isabel ដកដង្ហើមធំ]
- [Dom ស្រែក]
[គ្រហឹម]
[តន្ត្រីរាំរបាំបាឡេ]
[Tess ថ្ងូរ]
អ្នកមិនចូលចិត្តរាំរបាំបាឡេទេ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
តើខ្ញុំអាចមានភ្នែករបស់ព្រះបានទេ?
- ចោរ​ម្រា​យ។
- ទេ?
ស្អាតទេ?
[ស្រែក]
- អូ នៅទីនោះ។
- [ថ្ងូរ]
អូ។ ហ្គោតឆា។
ពាណិជ្ជកម្មល្អ។ ទុកឡាន។
អូដូមី!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំឈឺចាប់!
កេរដំណែលរបស់អ្នកមិនមែនជាលុយ ឬអំណាចទេ។
ឬគ្រួសារដែលអ្នកបានសាងសង់
ឬជីវិតដែលអ្នកបានដឹកនាំ។
វាជាជីវិតដែលអ្នកបានធ្វើ។
ហើយឪពុកនិងកូនប្រុសរបស់គាត់ ...
គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
នៅលើស្ពាននេះ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពី
កន្លែងដែលត្រូវរកកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ជក់ចិត្ត។
អ្នកនឹងមិនអីទេ Tess ។
វាបានឆ្លងកាត់យ៉ាងច្បាស់។
ឈឺណាស់។ [សើច]
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាព។
[sniffs] បាទ។
អ្នកនឹងបញ្ឈប់គាត់។
មានជំនឿ។
នាងត្រូវការមន្ទីរពេទ្យ។
ម.
[ទាំង​គ្រហឹម]
♪
[លោក Dom ស្រែកយំ]
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបាននាង។
ទៅសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ក្មួយប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
[ស្រែក​តិចៗ]
[ថ្ងូរ]
[ចូលចិត្តដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សុំទោស​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ល្អ​ជាង​នេះ​។
តោះយកកូនប្រុសរបស់អ្នក។
["Spinnin'" ដោយ Lil Durk
និង EST Gee លេង]
♪ យើងបង្វិល 'ប្លុក
ដោយប្រើកុងតាក់បិទបើក♪
♪ អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងទំនើង
អ្នកបានប្តូរ អ្នកមិនមែនជាឥឡូវនេះ♪
♪ ចាប់បាននៅខាងក្រៅ
Li'l bro 'nem gon' hop out♪
♪ ឯងជាក្រុមឬអត់
មកមើលការលេចចេញនេះ♪
♪ យើងបង្វិល 'ប្លុក
ដោយប្រើកុងតាក់បិទបើក♪
♪ អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងទំនើង
អ្នកបានប្តូរ អ្នកមិនមែនជាឥឡូវនេះ♪
♪ ចាប់បាននៅខាងក្រៅ
Li'l bro 'nem gon' hop out♪
♪ ឯងជាក្រុមឬអត់
មកមើលការលេចចេញនេះ♪
♪ ឆ្មាស្រែក
ពេញកោះ... ♪
ដូច្នេះ វាធ្លាប់ជាអណ្តូងរ៉ែចាស់
ហើយពួកគេបានបំផ្ទុះផ្លូវរូង
ក្រោមដីជ្រៅទៅក្នុងភ្នំ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ...
រៀបចំកន្លែងឡើងវិញ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យ
បើកចំហចំពោះលទ្ធភាព។
ហើយជាការពិតណាស់ [ដកដង្ហើមធំ] មាន
ពេលច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងជួបគាត់នៅទីនេះ។
ហេ។
អ្នកស្គាល់ឪពុករបស់អ្នក។
គាត់ត្រូវតែធ្វើឱ្យវាមានសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងរង់ចាំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកពូ Jakob ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នោះ? អូ គម្រោង
ដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
អ្នកនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
TEJ៖ មិនអីទេ យើងកំពុងចូលទៅក្នុង
ដែនអាកាសព័រទុយហ្គាល់។
យ៉ាកុបបាននៅទីនោះហើយ។
តើមានពាក្យអ្វីពី Dom ទេ?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
សុខសប្បាយទេ?
អង្គុយ
​គិត​តែ​ពី​នេះ​ឯង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធុំក្លិន
​អ្វី​ដែល​ឆេះ​នៅ​ទីនេះ។
Tej វាជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះ
គ្រប់ជំហាន។
ខ្ញុំគិតថាទាំងមូល ...
ភាពជាអ្នកដឹកនាំ
ពិតជាមិនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបាននាំយើងទៅទីក្រុងឡុងដ៍
នៅលើកុងតឺន័រមួយ។
អ្នកបានចំណាយ លុយផ្ទាល់ខ្លួន រាប់ពាន់ដុល្លារ
ជាប់នឹងលារបស់អ្នក,
ដែលឥឡូវនេះមានក្លិនដូច
កូឡូនថោក។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
ដោយទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
សម្រាប់អ្វីមួយដែលយើងទាំងអស់គ្នាពាក់។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ វាស្តាប់ទៅល្ងង់។
ណា៎ ស្តាប់ទៅមិនល្ងង់
ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកដឹងថា
វាស្តាប់ទៅដូចខ្ញុំទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដឹកនាំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមអញ្ជើញមក។
ចូរលារបស់អ្នកឡើងបុរស។
[សើច]
[សើច] ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបុរស។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ បងប្រុស។
ពេលខ្លះយើងត្រូវនិយាយថា
"ខ្ញុំសុំទោស" ។
ខ្ញុំសុំទោសដែល
វាយលាអ្នក, បុរស,
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណង
ធ្វើអញ្ចឹងទេ។
រឿងទាំងមូល, វានឹង
ខុសគ្នាទាំងស្រុង ... - [កណ្តាស់]
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- [ថ្ងូរ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាឡែស៊ី
ទៅនឹងការកុហករបស់អ្នក។
- ឆាប់​ឡើង។
- [សើចចំអក]
ហេ, ទៅទីនោះដោយស្រួល។
អ្នកនឹងបំបែករឿងនោះ។
- មិនអីទេ?
- [ដកដង្ហើមធំ]
ភ្នែករបស់ព្រះទើបតែត្រូវបានប្រើដើម្បីផ្ញើ
ទាហានស៊ីឈ្នួលរាប់សិបនាក់
បន្ទាប់ពីកូនប្រុសរបស់ Dom ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បង្កើត
​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​យើង​ស្រលាញ់​ឈឺចាប់។
វាមានគោលបំណងជួយ។
នេះធំជាង Dante ប៉ុណ្ណោះ។
នេះធំជាងយើងទៅទៀត។
យើងត្រូវបញ្ឈប់
សត្វចម្លែកនេះឥឡូវនេះ។
♪
[ម៉ាស៊ីន​គ្រហឹម​]
[សំឡេងប៊ីបកាមេរ៉ា]
- [សំឡេងកាមេរ៉ា]
- [សំឡេងរោទិ៍]
យើងត្រូវទៅ។
[Dante ដកដង្ហើមធំ]
♪
[សំបកកង់ស្រែក]
[បុរសស្រែក]
JAKOB:
ចាំ!
[Brian តូចដកដង្ហើមធំ ស្រែក]
- [Jakob ស្រែកយំ]
- [Brian តូចដកដង្ហើមធំ]
[ទាំង​គ្រហឹម]
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើល
ពូសាច់ដុំ និងក្មេង។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
ចងចាំផែនការ។
ចាប់ជំរិត។ សូមអរគុណ។
ទេ
គ្មានកាំភ្លើងទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សត្វ​តូច​នេះ​នៅ​រស់។
យ៉ាងហោចណាស់មួយរយៈ។
[សើច]
[ការរឹតបន្តឹង]
- អ្នក​រួចរាល់?
- រួចរាល់។
វិសុទ្ធ...
អូ ទេ អ្នកល្អណាស់។
អ្នកល្អណាស់។
អូខេ អឺ អត្ថបទចម្រៀង
ម្រាមជើងរឹង និងឡានកាណុង។
[សើច]៖
បាទ។
តោះ​យើង​ទៅ!
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[យំសោក]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[សើចទាំងពីរ]
[សំបកកង់ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
វាជាប់គាំង។ វាជាប់គាំង។
ពួកគេបានទទួលកងទ័ព
នៅទីនោះ Dom ។
ក្រុមរបស់អ្នកនៅមិនឆ្ងាយទេ។
- នាំយើងចុះ។
- ខ្ញុំមិនអាចដាក់នាងនៅទីនេះបានទេ។
មាន​អាកាសយានដ្ឋាន​មួយ
​ចុច​ប្រាំពីរ​ទៅ​ទិស​ខាង​លិច។
មិនអីទេ យើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះបើកខាងក្រោយ។
Dom ពិតជា
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ចុះចតទេ។
តើអ្នកណាបាននិយាយអ្វីអំពីការចុះចត?
[ស្រែកថ្ងូរ]
មើល។
[សំឡេងរោទិ៍]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
ខ្ញុំមករកអ្នកកូនប្រុស។
អ្វី​ដែល...
[សំបកកង់ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សើច]
[សំបកកង់ស្រែក]
-ប៉ា!
- ហេកូនប្រុស។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកបងប្រុសធំ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តាមខ្ញុំទៅយន្តហោះនោះ។
យើងនៅពីក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ។
[គ្រហឹម]
Aimes យើងកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
Dom, ខ្ញុំនឹងប៉ះចុះ
ប្រាំចុចខាងលិច។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែនៅលើកន្ទុយរបស់អ្នក។
[យ៉ាកុប​សើច]
វាកកស្ទះ។
B តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[យំ ខោ]
ប្រយ័ត្ន។
[គ្រហឹម]
មិនអីទេ មិនអីទេ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
បិទទ្វារខាងមុខ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
ប៊ី តូច
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែក]
ពូ Jakob!
ខ្ញុំបានជួសជុលវា!
- [Dante ស្រែកយំ]
- [Little Brian ស្រែក]
ប!
[សំឡេងខ្ពស់] :
ទុយដ-អូ។
- ជួយ!
- អា-តា-តា-តា-តា ។ ឈប់​និយាយ។
ខូច។
អ្នកជប់លៀង? ខ្ញុំជប់លៀង។
- [សើច] អីយ៉ា។
- [យំ]
Dom ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
Dante មាន Little B ។
[ទាំង​គ្រហឹម]
[Dante សើចចំអក]
- [គ្រហឹម]
- [ស្នែងបន្លឺឡើង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្នែង​បន្លឺ​សំឡេង]
[ហត់]
ហេ ដូមីនិក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រកួតដ៏ធំ។
វា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​បង្អស់។
ពិនិត្យមើលអ្នកបើកយន្តហោះរបស់ខ្ញុំ។
-ប៉ា!
- តើអ្នកណាបានឃើញការមកដល់នេះ?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងទេ លើកលែងតែខ្ញុំ។
[សំបកកង់ស្រែក]
ស៊ី។ មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​ខ្សែ​ប្រេង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់។
- ខ្ញុំមិនអាចទៅរកគាត់បានទេ Dom ។
- យ៉ាកុប នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចេញពីការប្រណាំងនេះ។
វា​ត្រូវតែ​ជា​អ្នក។
ដាន់ធី៖ ហេ ដូម!
មានការភ្ញាក់ផ្អើលតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
♪
អ្នកបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសមួយ Dom ។
ដល់ពេលខ្ញុំដើរចេញពី
ក្រោមស្រមោលអ្នក។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ពន្លឺ​។
យ៉ាកុប?
JAKOB:
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លូវ។
ទៅយកកូនប្រុសរបស់អ្នក។
យ៉ាកុប កុំ​អី!
-កុំ!
- [គ្រហឹម]
ពូ Jakob!
♪
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
មើលទៅពូសាច់ដុំនឹងមិន
មកសាច់អាំងបន្ទាប់ទេ។
[សើច] អូ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាកិត្តិយសណាស់។
បីម៉ាយ។
យកផ្លូវសេវាកម្ម។
វានឹងនាំអ្នក
ទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបវាយឪពុករបស់អ្នក
ក្នុងការប្រណាំងតាមផ្លូវទេ?
យកតាមដងផ្លូវ។
- [សើច]
- ប៉ា!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សើច] អស្ចារ្យណាស់។
អូ។
- [សំបកកង់ស្រែក]
- [តឹង]
យើង​ទទួល​បាន​វា។ [សើច]
យើងយល់ហើយ។
[ការស្រែកថ្ងូររបស់នីត្រូស]
វេន​របស់​ខ្ញុំ។
[ម៉ាស៊ីន​វិល​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[អ្នកបើកយន្តហោះស្រែក]
គាត់ល្អណាស់។ ប៉ារបស់អ្នកល្អ។
ដុម ឯងនៅសល់មួយម៉ាយទៀត។
កូនអើយ ខ្ញុំមិនដែលក្បត់សន្យាទេ។
ឥឡូវនេះ សូមបញ្ចប់
មេរៀនបើកបរនោះ។
មានអារម្មណ៍ថាឡាន,
ស្វែងរកបន្ទាត់របស់អ្នក។
និងហោះហើរ។
[សំបកកង់ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
- អូ!
- [យំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
- ឥឡូវ​នេះ!
- [យំ]
[ស្រែក]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ទេ
យកផ្លូវសេវាកម្មឥឡូវនេះ។
[សំបកកង់ស្រែក]
- ខ្ញុំធ្លាក់កង់។
- យើងកំពុងទៅរកអ្នកឥឡូវនេះ។
ក្រុមរបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេប៉ា។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកកូនប្រុស។
♪
- [គ្រហឹម]
- [ខ្សឹប]
[សំបកកង់ស្រែក]
♪
[ចរន្តអគ្គិសនី]
[Dante សើច]
[singsongy]:
អូ ប្រុសដូមី។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកបានវាយខ្ញុំដោយ
ឧទ្ធម្ភាគចក្រត្រឡប់ទៅទីនោះទេ?
ហ៊ឹម [សើច]
អូ សត្វព្រៃធំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកកំពុងបង្ហាញមុខ
កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
វានឹងងាយស្រួលដូច្នេះ?
អ្នកពិតជា
កន្លែងដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
បាទ។
រង់ចាំ​វា។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
[ហ៊ឹមៗ]
[ម៉ាស៊ីនយន្តហោះជិតមកដល់]
ទ័ពសេះនៅទីនេះ។
យើងទទួលបានអ្នក, Dom ។
រ៉ូម៉ាំង ចេញពីទីនេះ។
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
ចូលហើយ!
[ហត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
DANTE:
បាទ!
សូមមើល នោះជាបញ្ហា
ជាមួយនឹងការមានគ្រួសារធំ។
មិនអាចការពារពួកគេទាំងអស់បានទេ។
អូ!
អូ ដូមីនិក
ជាមិត្តថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
[សើច]៖
អេ។
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ព្យាករ​ដូច្នេះ​។
តើអ្នកគិតថាគ្រប់គ្នានឹង
នៅខាងអ្នកទេ?
បញ្ហាគឺ Aimes គឺជារបស់ខ្ញុំមុនគេ។
REYES:
ឥឡូវនេះការងារចាប់ផ្តើម។
ហើយនៅក្នុងនោះ
ថ្ងៃនេះយើងនឹងដាក់គ្រួសាររបស់យើង
នៅលើផ្លូវទៅកាន់អំណាចពិតប្រាកដ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
ជាការប្រសើរណាស់ មើលទៅដូចជា
ភាពជាដៃគូរបស់យើង។
ឆ្ពោះទៅរកការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យ។
DANTE: អ្នកដឹងទេ Dominic
ដើម្បីក្លាយជាពួកបរិសុទ្ធពិតប្រាកដ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអព្ភូតហេតុ។
ឬស្លាប់ទុក្ករបុគ្គល។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំយកលុយរបស់អ្នក
ខ្ញុំយកសេរីភាពរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងយកគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់
ដោយដឹងថា
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នកបានទេ។
ប៊ីរីយ៉ានតូច៖
ប៉ា។
ខ្ញុំមានជំនឿ។
អ្នកបានធ្វើកំហុសមួយ។
អ្នកមិនដែលយកឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សំបកកង់ស្រែក]
អូ!
♪
[ការស្រែកថ្ងូររបស់នីត្រូស]
[យំសោក]
[ការផ្ទុះឡើង]
[Brian តូចស្រែក]
♪
[ប៊ីរីយ៉ានតូច]
ទុក្ខបានចប់ហើយ ឌុម
ដល់ពេលត្រូវស្លាប់ហើយ។
[សំឡេងប៊ីប]
- [សំឡេងប៊ីបថេរ]
- [សំឡេងរោទិ៍]
[សំឡេងប៊ីបដែលគាំទ្រ]
[ខ្យល់បក់បោក]
[ ដួល​សន្លប់​និង​គ្រវី​ក្បាល​]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [ព្រិលទឹកកក]
♪
គ្មានផ្លូវទេ។
នៅតែគិតថាផែនការរបស់ខ្ញុំអាក្រក់?
[ដកដង្ហើមធំ]
♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
♪ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ អូ បាទ
♪ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ដៃរបស់ខ្ញុំញ័រ♪
♪ ឱព្រះអម្ចាស់
♪ គ្មានការសន្យាទេ
ខ្ញុំនឹងដកដង្ហើមម្តងទៀត ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
♪ សម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ
អ្នកអាចលោះខ្ញុំបាន ♪
♪ បើវាពិបាក វាធ្វើអោយ
ខ្ញុំលុតជង្គង់♪
♪ នៅបរទេស
ខ្ញុំកំពុងបើកបរខឹង♪
♪ ដូចជានរណាម្នាក់នៅទីនោះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំ♪
♪ មនុស្សស្រីរបស់ខ្ញុំបានត្រឹមតែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪ មិត្ត​ខ្ញុំ​បាន
​លុយ​ខ្ញុំ​វិញ​ហើយ ♪
♪ យើងរួមគ្នា
នៅពេលមានព្យុះ ឬមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ គេរំពឹង
ថាខ្ញុំថយក្រោយ♪
♪ វាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ ហើយនេះ
អាចទទួលបានល្អបំផុតពីខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នក
នាំមុខយើងទេ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែនាំអ្នក
ទៅកន្លែងអង្គុយ♪
♪ តាមរយៈវាទាំងអស់
យើងមិនអាចបរាជ័យឡើយ♪
♪ 'ព្រោះផែនការគឺ
ដើម្បីសម្រេចបាន♪
♪ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
សន្តិភាពខ្លះ ♪
♪ សង្ឃឹមថាការឈឺចាប់នឹងចាកចេញទៅ
♪ ពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានដួលរលំ
♪ ខ្ញុំកំពុងលុតជង្គង់
♪ អូ បាទ
♪ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ដៃរបស់ខ្ញុំញ័រ♪
♪ ឱព្រះអម្ចាស់
♪ គ្មានការសន្យាទេ
ខ្ញុំនឹងដកដង្ហើមម្តងទៀត ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
♪ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ អូ បាទ
♪ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ដៃរបស់ខ្ញុំញ័រ♪
♪ ឱព្រះអម្ចាស់
♪ គ្មានការសន្យាទេ
ខ្ញុំនឹងដកដង្ហើមម្តងទៀត ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
♪ ហើយនៅពេលដែលដៃខ្ញុំត្រជាក់
♪ ហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
♪ ឆ្លងកាត់ភាពងងឹតខ្ញុំវារ
♪ ហើយនៅពេលដែលឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្សោយ
♪ ខ្ញុំនឹងបន្តរត់
♪ តាមរយៈភ្លើង
♪ ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ។
♪ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
♪ អូ បាទ
♪ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ដៃរបស់ខ្ញុំញ័រ♪
♪ ឱព្រះអម្ចាស់
♪ គ្មានការសន្យាទេ
ខ្ញុំនឹងដកដង្ហើមម្តងទៀត ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
[បន្ទរ]៖
♪ ចុះ។
[ចម្រៀងចប់]
♪
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​និយាយ​ពី​ចម្ងាយ​]
[ភ្លេងលេងតិចៗ
ពីចម្ងាយ]
♪ បន្តញញឹមរហូតដល់ពេលនោះ
♪ អ្នកណាខ្វល់ពីពពក
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា? ♪
♪ គ្រាន់តែច្រៀងចម្រៀងមួយបទ
និងនាំយកអាកាសធាតុដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ ផ្លូវរីករាយ
- ♪សម្រាប់អ្នក
- [ទូរស័ព្ទញ័រ]
♪ ចាំជួបគ្នាទៀត។
DANTE [តាមទូរស័ព្ទ]៖
សួស្តី ដៃគូ។
តើអ្នកចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
[សើច]
អ្នក​បាន​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន
​ដែល​កខ្វក់​, Sheriff ។
អ្នកបានយកអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំពីខ្ញុំ។
- [ការបាញ់កាំភ្លើងយ៉ាងលឿន]
- [សំបកកង់ស្រែក]
- [ស្រែក]
DANTE៖
Dom បានបើកឡាន។
- ប៉ុន្តែអ្នក...
- [គ្រហឹម] ជួយខ្ញុំផង។
... អ្នកបានទាញគន្លឹះ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹង
ធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
[ការបញ្ចូលថាមពលអេឡិចត្រូនិច]
[ខូចទ្រង់ទ្រាយជាងវាគ្មិន]៖
♪ យើងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ ចាំជួបគ្នាទៀត។
♪
DANTE:
អារក្សកំពុងមករកអ្នក ...
អ្នកច្បាប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនពិបាករកទេ
អ្នកកំពូល។
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
[បន្ទរ]៖
♪ ប្រដាប់អាវុធ និងគ្រោះថ្នាក់
♪ តោះជិះ តោះជិះ
តោះជិះ ♪
[បន្ទរ]៖
♪ ប្រដាប់អាវុធ និងគ្រោះថ្នាក់
♪ តោះជិះ តោះជិះ
តោះជិះ ♪
[បន្ទរ]៖
♪ គ្មាន-គ្មាន-ល្បីល្បាញ
♪ តោះជិះ តោះជិះ
តោះជិះ ♪
♪ បើអ្នកមិនជិះជាមួយខ្ញុំទេ
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪និយាយថាគេជិះជាមួយខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹងថាគេមិនស្មោះត្រង់♪
♪ និយាយថាពួកគេនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
♪ ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមិនបាន
ចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកទេ♪
♪ ទុកវានៅលើខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំជិះ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកទំនើង ហើយអ្នករអិល
នោះខ្ញុំកំពុងរអិល♪
♪ តោះជិះ
ជិះ ជិះ ជិះ ♪
♪ តោះជិះ តោះ
ជិះ ♪
♪ ជិះ ជិះ ជិះ ជិះ ជិះ
♪ តោះជិះ តោះ
ជិះ ♪
♪ បាទ ខ្ញុំធ្វើសញ្ញា
នៅពេលខ្ញុំបើកបរ♪
♪ ទារកនៅលើកំពូល
នាងធ្វើសញ្ញានៅពេលនាងជិះ♪
♪ អូ ការគោរពខ្លួនឯងខ្ពស់ពេកហើយ។
♪ បើអ្នកធ្វើខុស
យើងមិនអាចត្រូវទេ♪
♪មិនអាចបង់ថ្លៃស្នេហាបានទេ
ត្រូវតែបង់ពន្ធរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ត្រូវតែបង់លុយឱ្យពួកចោររបស់ខ្ញុំ
ព្រោះពួកគេកំពុងធ្វើសកម្មភាព♪
♪ គាត់គួរតែជាតារាភាពយន្ត
គាត់ពូកែសម្ដែង ♪
♪ នេះគឺជាយុគសម័យថ្មី
ពួកគេទាំងអស់គ្នា cappin' និង rappin' ♪
♪ បើអ្នកមិនជិះជាមួយខ្ញុំទេ
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪និយាយថាគេជិះជាមួយខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹងថាគេមិនស្មោះត្រង់♪
♪ និយាយថាពួកគេនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
♪ ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមិនបាន
ចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកទេ♪
♪ ទុកវានៅលើខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំជិះ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកទំនើង ហើយអ្នករអិល
នោះខ្ញុំកំពុងរអិល♪
♪ តោះជិះ
ជិះ ជិះ ជិះ ♪
♪ តោះជិះ តោះ
ជិះ ♪
♪ ជិះ ជិះ ជិះ ជិះ ជិះ
♪ តោះជិះ តោះ
ជិះ ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលវាធ្វើ
នាងនឹងជ្រើសរើស ♪
♪ Forgis នៅលើជើងរបស់នាង,
ទាញឡើងនៅក្នុង Jeeps ♪
♪ ជិះបួនជ្រៅ ខ្ញុំដូចជា
"ទារក ចុចប៊ូតុង" ♪
♪រាប់រយនៅលើសញ្ញា
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវប៉ះវាដែរ♪
♪ និយាយ 'អំពីសង្រ្គាម,
ប្រាប់ 'ពួកគេថា "ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច" ♪
♪ Whip ខ្ញុំកំពុងជិះយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់ ♪
♪ ប្រាប់នាងថាបើនាងចង់ជិះ
ជាមួយខ្ញុំមកចុះ ♪
♪ ដឹងថានាងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយថៅកែ
♪ បើអ្នកមិនជិះជាមួយខ្ញុំទេ
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪និយាយថាគេជិះជាមួយខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹងថាគេមិនស្មោះត្រង់♪
♪ និយាយថាពួកគេនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
♪ ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមិនបាន
ចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកទេ♪
♪ ទុកវានៅលើខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំជិះ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកទំនើង ហើយអ្នករអិល
នោះខ្ញុំកំពុងរអិល♪
♪ តោះជិះ
ជិះ ជិះ ជិះ ♪
♪ តោះជិះ តោះ
ជិះ ♪
♪ ជិះ ជិះ ជិះ ជិះ ជិះ
♪ តោះជិះ តោះជិះ
តោះជិះ។ ♪
["Nothing Else Matters"
ដោយ Jessie Murph លេង]
♪ អូ អូ អូ
♪ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ អូ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ អូ អូ អូ
♪ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ អូ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ ភ្នែកពេជ្រធ្ងន់
♪ តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាព្យុះរបស់ខ្ញុំទេ?
♪ ឮសំឡេងផ្គរលាន់
♪ សូមមើលផ្លេកបន្ទោរ
♪ ចាញ់ការភ្នាល់ជាមួយពេលវេលា
♪ នាឡិកាជិតអស់ហើយ។
♪ ភ្នែកពេជ្រធ្ងន់
♪ ដល់ពេលអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបិទ
♪ អូ អូ អូ
♪ អូហូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ
នៅទីបញ្ចប់♪
♪ អ្នកមិនមានខ្សែជីវិតទេ។
♪ អូ នេះនឹងរុញអ្នក
ទៅគែម♪
♪ គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
កុំភ្លេច♪
♪ អ្នកកំពុងរត់
តាមពេលវេលាខ្ចី♪
♪ អូ មើលអ្វីដែល
អ្នកនៅសេសសល់នៅទីបញ្ចប់♪
♪ អូ វាជាហ្គេមដែលចាញ់
♪ ប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
♪ ទូកសង្គ្រោះរបស់អ្នកទាំងអស់បានលិច
♪ មិនអាចឱ្យវាបញ្ចប់ត្រឹមនេះបានទេ។
♪ អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេឥឡូវនេះ
♪ អូហូ ហូ ហូ អូ អូ
♪ គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ
នៅទីបញ្ចប់♪
♪ អ្នកមិនមានខ្សែជីវិតទេ។
♪ អូ នេះនឹងរុញអ្នក
ទៅគែម♪
♪ គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
កុំភ្លេច♪
♪ អ្នកកំពុងរត់
តាមពេលវេលាខ្ចី♪
♪ អូ មើលអ្វីដែល
អ្នកនៅសេសសល់នៅទីបញ្ចប់♪
♪ អូ អូ អូ
♪ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ អូ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ អូ អូ អូ
♪ អូ អូ អូ អូ អូ
-♪ អូ អូ អូ។
- [ចម្រៀងចប់]
♪
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]