[សត្វល្អិតខាំ]
[រលក​ធ្លាក់​]
[ការហៅសត្វ]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ស្រែកយំ]
[ការនិយាយបន្ត]
[សម្រែកបក្សី]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ហិត]
[គ្រហឹម]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ញាក់]
[គ្រហឹម]
[ស្រែកយំ]
[ញាក់]
[សម្រែកសត្វព្រៃ]
["ក្រោមសម្ពាធ" ដោយ Queen
និង David Bowie លេង]
[គ្រហឹម]
♪ សម្ពាធធ្លាក់ចុះមកលើខ្ញុំ♪
[ដកដង្ហើមធំ]
♪ សង្កត់លើអ្នក
គ្មានមនុស្សសុំ♪ទេ។
♪ ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ
ដែលឆេះអគារមួយ ♪
♪ បំបែកគ្រួសារមួយជាពីរ♪
♪ ដាក់មនុស្សនៅតាមផ្លូវ♪
♪ វាជាការភ័យខ្លាចនៃការដឹង♪
♪ តើពិភពលោកនេះនិយាយអំពីអ្វី♪
♪ មើលមិត្តល្អ♪
♪ ស្រែកថា "ឱ្យខ្ញុំចេញ"♪
♪ សូមអធិស្ឋាននៅថ្ងៃស្អែក
ធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្ពស់ជាង♪
♪ សម្ពាធលើមនុស្ស
មនុស្សនៅតាមដងផ្លូវ♪
- [និយាយមិនច្បាស់]
- [ប្រធានក្រុម] វាមានជាតិពុលខ្លាំង។
មក ប្រុសៗ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
រក្សាវាឱ្យផ្លាស់ទី។
[នាវិក 1] ទៅ ទៅ ទៅ!
[បុរសនិយាយមិនច្បាស់]
តើ​នេះ​ជា​ប្រាក់​ខែ​ពីរ​ឬ​អ្វី?
មានកាកសំណល់ពុល។
[ប្រធានក្រុម] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅទីនោះមិត្ត?
- អ្នកជិតដល់ហើយ។
- [ចុចបិទកាមេរ៉ា]
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ភាព​កខ្វក់​នេះ​ចេញ​ពី​កប៉ាល់​របស់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​បាន​លឿន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
[សត្វសេក]
[ការ​វាយ​ប្រហារ​]
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
[សេក] ចុះអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[សត្វកំប្រុក]
អន់ចិត្ត។ [ការ​វាយ​ប្រហារ​]
ជួយ! ជួយ!
អន់ចិត្ត។
ស.
- [squawks]
- បិទចំពុះតូចរបស់អ្នក។
[សេក] មិនសូវស្អាតទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនឹងទៅហែលទឹក។
- [បុរសនិយាយមិនច្បាស់]
- ជួយ! ជួយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- ហេ។
- អា។ ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះពីការិយាល័យផ្ទះ។
[សេក] Bullshit ។
នៅទីនេះកំពុងពិនិត្យមើល
អូ ពិធីការសុវត្ថិភាព...
[កាមេរ៉ាញ័រ]
... ហើយ អ៊ុំ ថតរូប
ពីរបីសន្លឹក ញញឹម។
- [ចុចបិទកាមេរ៉ា]
- [ទាំងគ្រហឹម]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[ថ្ងូរ]
- [សេក] មិនស្អាតទេ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[គ្រហឹម]
នោះហើយជាគាត់!
- ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក!
- [នាវិកស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
[នាវិកស្រែកយំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ហត់]
[ស្រែក​ថ្ងូរ]
[នាវិក 2] ហេហេ!
ទទួលបាននៅនេះ!
[និយាយមិនច្បាស់]
[ច្រវ៉ាក់ច្រវ៉ាក់]
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
- [នាវិក 3] ក្រោកឡើង។
- [នាវិក 4] ទម្លាក់គាត់ចុះ!
- [ស្រែក]
អ្នកទាំងពីរទៅខាងឆ្វេង!
កាត់គាត់ចោល!
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ចាប់​បាន
​ស្លាប់​ឬ​ស្លាប់​។
[គ្រហឹម]
[ប្រធានក្រុម] មិននៅទីនោះទេ!
ទៅជុំវិញ! ទៅជុំវិញ!
ទៅហើយ មិត្ត
ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់។
[Jonas] មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
- [នាវិក ៤] ហ៎?
- ចំពោះការចោលសំរាមខុសច្បាប់
- សារធាតុវិទ្យុសកម្ម។
- [បុរសចំអក]
បាទ អ្នក អ្នក
អ្នក អ្នក និង អ្នក ។
ចុះខ្ញុំ និង...
ហើយគាត់ និងគាត់? ហើយគាត់?
- សំ​លាប់​គាត់។
- [Jonas] រង់ចាំ រង់ចាំ
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកចង់ឃើញដីកា។
វាត្រឹមត្រូវនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅតុលាការមែនទេ?
យើងអស់ផ្លូវដឹកជញ្ជូនហើយ
ហើយអ្នកនៅចម្ងាយ 200 ម៉ាយ
ពីច្រាំង។
ដូច្នេះរីករាយនឹងការហែលទឹករបស់អ្នក។
[ម៉ាស៊ីន​គ្រហឹម​]
ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
គ្រាន់តែនៅខាងច្រក។
គាត់ដូចជា James Bond ពណ៌បៃតង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា
[ប្រធានក្រុម] អូ ទេ មួករបស់ខ្ញុំ!
[Mac] ជំរាបសួរ, suckers ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​មិត្ត។
ទោះ​គាត់​ទៅ​ណា​ក៏
​មនុស្ស​ស្រលាញ់​គាត់​ដែរ។
ព្រះដឹងពីមូលហេតុ។
[ម៉ាស៊ីន​គ្រហឹម​]
តើអ្នកទទួលបាននេះទេ?
យើងនឹងឃើញ។
ប្រហែលជានេះមិនមែនជា
គំនិតល្អបំផុតទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] នេះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
[Mac] កំណត់ "អស្ចារ្យ" ។
[Rigas] ខ្ញុំហៀបនឹង។
- [ស្រូបចូល]
- បើកញាស់។
[ហោះ​ហើរ​]
លើកក្រោយដាក់
ខ្យល់បន្តិចទៀតក្នុងរឿងនេះ។
វាដូចជាដកដង្ហើម
តាមចំបើង។
ធ្វើការហើយមែនទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់ការងាររបស់អ្នក,
អ្នកនឹងមិនធ្វើការមួយថ្ងៃ
ក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
[ទាំងសើច]
[Curtis] មិនអីទេ
នាំយកការធ្វើតេស្ត 15 ។
ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ឈុត​ឡើង​ថាមពល​។
[បុរស] ច្បាស់។
[ម៉ាស៊ីនញ័រ]
["ហ៊ាន" ដោយ Gorillaz លេង]
សន្យា។
[Curtis] ឈុតរបស់ exo
កំពុងសម្តែងលើសពី
អ្វីដែលយើងរំពឹងទុក Jiuming ។
[គ្រហឹម]
[Curtis] 21% បង្កើនថាមពល។
មិនអាក្រក់ទេ?
អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំប្រើរបស់ទាំងនេះ
នៅក្នុងលេណដ្ឋានបានទេ។
សួស្តី
[ភាសាចិនកុកងឺ]
ក្មួយស្រីសំណព្វចិត្តជាអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែ
ប្រាប់អ្នកកុំឱ្យ
យឺតសម្រាប់ពិធីជប់លៀងយប់នេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រហែលជា 25. Hmm?
- យល់ព្រម។
[Meiying] ខ្ញុំចង់និយាយថា
កុំយឺត!
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[Mac] ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកទទួលបានឆ្ងាយបែបនេះក្នុងជីវិតទេ។
ដោយមិនដឹងពី
របៀបចងក្រវ៉ាត់ក។
ជាដំបូង សូមកុំនិយាយហួសហេតុពេក
ថា ខ្ញុំបានទៅដល់ទីណាក្នុងជីវិត។
ទី​២ មិន​ដែល​ពាក់
​ឈុត​ស្វា​ទេ។
- ល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។
អា. ប្រហែលជានេះជាការចាប់ផ្តើម
នៃអ្វីមួយ។
[ដកដង្ហើមធំ] កុំពឹងផ្អែកលើវា។
[ទាំងសើច]
សួស្តី
[Jonas] បុរសម្នាក់នេះមើលទៅស្គាល់
អ្នកទេ?
ទេ
- [Jonas] ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
- អ្នកមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះ
ជីវិតអ្នកគ្រប់ពេល ...
ខ្ញុំ​ទិញ​ស្រាបៀរ​អ្នក
​ហើយ​ខ្ញុំ​បម្រុង​អ្នក
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នានៅបារ។
ព្រោះ
​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពិសេស។
អ្នកទាំងពីរពិសេស។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
- ជួន​ពរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មានសំណាង។
- [ទាំងពីរ] សំណាងល្អ។
អរគុណសម្រាប់លុយ។
[ស្ត្រី] លោក លោកស្រី
សូមស្វាគមន៍ចំពោះ
ខួបលើកទី 10
នៃវិទ្យាស្ថានមហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំគឺ Hilary Driscoll។
អរគុណសម្រាប់ការមកយប់នេះ
ហើយសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងការផ្តល់មូលនិធិដល់
ការងារមិនគួរឱ្យជឿនេះ។
[ភ្ញៀវទះដៃ]
ឈប់។ កុំរវល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវតែជាពិតប្រាកដ
មកដល់ទីនេះ?
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ព្រោះអ្នកជាអ្នកលេងក្រុម។
អស្ចារ្យ។
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
ទៅកាន់នាយក
វិទ្យាស្ថាន...
[ភ្ញៀវអបអរសាទរ]
... Zhang Jiuming ។
អរគុណ ហ៊ីឡារី។
[ជាភាសាចិន] ដូច
កវីនិពន្ធដ៏ឆ្នើម សុង លៀន បាននិយាយ...
"មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​កំណត់
​ត្រឹម​តែ​ការ​ស្រមើល​ស្រមៃ​របស់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ"។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ថា ជីមីង
ដែលមានន័យថាមហាសមុទ្រ
ឬអណ្តែត។
ឪពុកខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ជីវិតរបស់ពួកគេ
សិក្សាមហាសមុទ្រ។
វាមិនមែនរហូតដល់នោះទេ។
ពួកគេទាំងពីរបានទៅហើយ
ដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
តើគោលបំណងរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី។
ប៉ុន្តែ​តាម​រយៈ​កូន​ស្រី​របស់ ស៊ុយ យីង ម៉ី យីង។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​មាន​អនាគត។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលគ្នា
នូវវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបន្តទៅមុខ
ស្មារតីស្វែងរក
មនុស្សដែលមិនស្គាល់ដោយកិត្តិយសរបស់ពួកគេ។
[ភ្ញៀវអបអរសាទរ]
[ជាភាសាចិន] ដើម្បីប្រារព្ធ
ខួបលើកទីដប់នេះ,
ចង់ណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា
អោយស្គាល់មនុស្សពិសេស។
[ចុច​លើ​ឧបករណ៍]
[ធ្លាក់ទឹក]
[ភាសាចិនកុកងឺ]
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Haiqi ។
នាងគឺជា megalodon តែមួយគត់របស់ពិភពលោក
ក្នុងការជាប់ឃុំ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​នាង​រង​របួស​ដូច​ជា​កូន​ឆ្កែ។
សូមអរគុណដល់ Haiqi យើងបានរៀន
យ៉ាងច្រើន
អំពី megalodons
ក៏ដូចជាលេណដ្ឋាន
ដែលពួកគេរស់នៅ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអរគុណ
ចំពោះការបរិច្ចាគដ៏សប្បុរស
ពីអ្នកគាំទ្ររបស់យើង
យើងអាច
បង្កើតបច្ចេកវិទ្យា
ដើម្បីឆ្លងកាត់
thermocline,
ស្រទាប់កម្ដៅ
នៃទឹកត្រជាក់ត្រជាក់
ដែលបំបែកពិភពលោករបស់ Haiqi
ពីរបស់យើង
និងចូលទៅក្នុងលេណដ្ឋានដែលមានជម្រៅ 6,000 ម៉ែត្រ
ក្រោមនីវ៉ូទឹកសមុទ្រ។
សូមអរគុណអ្នក
យើងមានលទ្ធភាព
ទៅ
​កាន់​តែ​ឆ្ងាយ​ជាង​មុន​។
[ភាសាចិនកុកងឺ] ស្រឡាញ់សមុទ្រ
និងការពារមហាសមុទ្រ។
សូមអរគុណ
[ភ្ញៀវអបអរសាទរ]
[Driscoll ជាភាសាអង់គ្លេស]
ហើយសូមអរគុណ។ Zhang Jiuming ។
ដូច្នេះ សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ជាផ្នែកមួយនៃការការពារ
ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីដ៏អស្ចារ្យនេះ។
[ទះដៃ]
អរគុណដែលបានចូលមក។
[ស្វាគមន៍ជាភាសាចិនកុកងឺ]
[ភាសាចិនកុកងឺ] តើអ្នកគិតថា
មានសត្វជាច្រើនទៀត
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅទីនោះ?
ត្រូវតែមាន។
[Mac ជាភាសាអង់គ្លេស]
អ្នកណាខ្លះចង់ថតរូប Selfie
ជាមួយបុរសនោះ
តើនរណាបានប្រយុទ្ធជាមួយ megalodon
ហើយរស់នៅដើម្បីប្រាប់រឿងនិទាន?
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នក
អស់លោក លោកស្រី
Jonas Taylor។
- [ភ្ញៀវអបអរសាទរ]
- គាត់គឺ! នៅទីនោះគាត់។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាគំនិតរបស់អ្នក។
- [ចុចបិទកាមេរ៉ា]
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ញញឹម ហើយធ្វើពុតថាអ្នកស្រលាញ់វា។
[Mac] បន្ត ឱបគាត់។
ឲ្យគាត់សើច
អូ គាត់ស្រឡាញ់មនុស្ស។
[រលក​បក់​បោក​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Meiying] ខ្ញុំចង់ទៅ
Mana One ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ជ្រមុជ​ទឹក​លេណដ្ឋាន។
ទេ
សុំទោស ម៉ី យីង
ហេតុអ្វីមិន?
ម៉ាក់បានមុជទឹកគ្រប់ពេល
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
មិនលើសពី 25,000 ហ្វីត។
និយាយថាវាគ្រោះថ្នាក់ពេក?
គ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
នៅក្នុងចិត្តវិទ្យា គេហៅ
វាថា "ភាពមិនសមហេតុផលនៃការយល់ដឹង"។
នៅក្នុងពិភពពិត
គេហៅវាថា "ការចិញ្ចឹមកូន"។
អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើ​ម
​យក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
- អ្នកមានអាយុ 14 ឆ្នាំ
។
ខ្ញុំស្គាល់គ្រប់ប្រព័ន្ធ
នៅលើ Mana One
រាល់ពិធីការជ្រមុជទឹក។
និងសត្វទាំងអស់
ដែលយើងបានឃើញនៅទីនោះ។
[ដកដង្ហើមធំ] ហេ មើល។
អ្នកអាចមក Mana One ។
ដើម្បីសង្កេតមើលការជ្រមុជទឹក។
ហើយនោះហើយជាវា។ [ដកដង្ហើមចេញ]
Jiuming កំពុងហែលទឹក
ជាមួយ meg ។
ពូ។
[ការ​ប្រកាស​មិន​ច្បាស់]
[Curtis] សារៈសំខាន់របស់ Haiqi
ត្រូវបានកើនឡើង។
ប្រយ័ត្ន
នាងច្បាស់ជាស្គាល់អ្នក។
[Jonas, តាមវិទ្យុ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែលទឹក
ជាមួយ meg, Jiuming?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការពិសោធន៍។
តើការពិសោធន៍
"តើខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?"
[ភាសាចិនកុកងឺ]
ពូឯងឆ្កួតទេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ Haiqi
តាំងពីនាងនៅក្មេង។
ជីមីង មិនអាចហ្វឹកហាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំ
នៅចំពោះមុខក្មួយស្រីរបស់អ្នក
ទៅមុខ។
ហាសិបដុល្លារនិយាយថា
រឿងនេះនឹងបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការនោះ។
[Sal] ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ក្រុមឆ្លាម។
[DJ] អ្វី? អ្នកមិនអាចភ្នាល់
លើត្រីឆ្លាមបានទេ បុរស។
នោះជាកម្មផលអាក្រក់។
មក ប្រុសៗ ផ្តោត។
នោះមិនត្រជាក់ទេ។
ជូមីង...
ខ្ញុំចង់
ណែនាំដោយការគោរព
ថានេះពិតជា
គំនិតដ៏អាក្រក់មួយ។
Megs និងមនុស្សជាតិ
មិនដែលមានអត្ថន័យលាយឡំគ្នាទេ។
[សំឡេងប៊ីបវិទ្យុ]
Haiqi និងខ្ញុំ
មានចំណងពិសេស។
មើលនេះ។
ចុចមួយដើម្បីមក។
ចុចពីរដងដើម្បីទៅ។
- [ចុចឧបករណ៍]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[ចុច​លើ​ឧបករណ៍]
[Lance] អីយ៉ា។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
អ្នកឃើញទេ?
[Curtis] នាងកំពុងមក។
ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង។
- ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
- [សំឡេងប៊ីប]
[Lance, over radio]
បួនរយម៉ែត្រ។
[ភាសាចិនកុកងឺ] យឺត ៗ យឺត ៗ ។
[កុំព្យូទ័រ​លោត​យ៉ាង​លឿន​]
[Curtis ជាភាសាអង់គ្លេស] Jiuming
នាងមិនឆ្លើយតបទេ។
[Jiuming] មក ហៃឈី។
[Lance] ពីររយម៉ែត្រ។
- មួយរយម៉ែត្រ។
- [ចុចឧបករណ៍]
[Curtis] Jiuming, ផ្លាស់ទី។
យឺត​ពេល​ហើយ។
នាងចូលមកលឿនពេក។
[Lance] ហាសិបម៉ែត្រ។
[Mac] ទាញខ្សែ។
[Lance] ម្ភៃម៉ែត្រ។
[Mac] Jiuming
ចេញពីទីនោះ!
- [Meiying] ពូ ទេ!
- [ទះកំផ្លៀង]
[ស្រែក​លោហធាតុ​]
បានទទួលគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថានេះជាគំនិតអាក្រក់។
[ទ្វារបើក]
[ភាសាចិនកុកងឺ] ជោគជ័យសរុប។
[ឌីជេ សើច]
[ម៉ីអ៊ីង] [ភាសាចិន]
ពូ! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
[Jiuming] មិនអីទេ
ខ្ញុំល្អណាស់។
ហ៎? [សើច]
[ជាភាសាអង់គ្លេស]
នោះពិតជាគួរឱ្យរំភើបមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង
​ថា​នាង​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
នាង​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក
​ពេញ​មួយ​សប្ដាហ៍។
[Jonas] អ្នកអាច clickety-click
ទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
បញ្ហាគឺ
ថាវាជា meg ។
ហើយអ្នកគឺជាអាហារសម្រន់។
- [ស្ត្រី] បាទ។
- [ការជជែកមិនច្បាស់]
សម្រាប់កំណត់ត្រាអ្នកខ្លាច
នរកចេញពី Meiying ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅលើកប៉ាល់នោះ?
តាមពិតកុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
មែនហើយអាណត្តិរបស់វិទ្យាស្ថាន
គឺដើម្បីការពារមហាសមុទ្រមែនទេ?
យើងមិនអាចជាផ្នែកមួយ
នៃសកម្មភាពខុសច្បាប់ណាមួយឡើយ។
អូ ខ្ញុំស្អប់ភាពគ្មានច្បាប់។
អូ ល្អណាស់។
ជាពិសេសការបោះចោល
កាកសំណល់វិទ្យុសកម្មខុសច្បាប់។
អ្នកកំពុងទទួលយក
ហានិភ័យកាន់តែធំទៅៗ
រាល់ពេលដែលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា
យើងទាំងពីរដឹងអំពីរឿងនោះ។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ជាមួយ​ខ្ញុំ,
មានការគណនា
ហានិភ័យ។
មិនមែនថាខ្ញុំឃើញទេ។
នឹកម៉ាក់របស់អ្នកទេ
ត្រីធំ?
- [បុរស] វេជ្ជបណ្ឌិត Howard ។
- [ការជជែកមិនច្បាស់]
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ Mana One ហើយឬនៅ?
[ភាសាចិនកុកងឺ]
បាទ នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន?
ឈុតថ្មីទាំងនេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ធ្វើដំណើរគ្រប់ទីកន្លែង និងនៅ
ជម្រៅណាមួយនៅក្រោមទឹក។
[Meiying, in English] និយាយ។
- [សំឡេងប៊ីប]
- [សំឡេងម៉ាស៊ីន]
- អ្វី?
- [ស្រែក]
[ភាសាចិនកុកងឺ]
គ្មានកង្វល់ គ្មានកង្វល់។
[Meiying] ម៉ាក់និងជីតា
និយាយអំពីអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​ទេ។
ចង់ទាយ?
ឃើញស្នាមនេះទេ?
នៅពេលខ្ញុំអាយុ 11 ឆ្នាំ
ឪពុករបស់ខ្ញុំរវល់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅហែលទឹកជាមួយ
មិត្តភ័ក្តិនៅច្រាំងថ្ម...
ហើយត្រូវដេរប្រាំបួន
ជាលទ្ធផលរបស់វា។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​នូវ​មេរៀន​ពិត។
- ជីតា?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់ចិត្តល្អចំពោះអ្នក
ព្រោះអ្នកជា
ចៅស្រីរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់រឹងរូសខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី​រៀន​ចប់
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ក្រុមហ៊ុន​មួយ។
ខ្ញុំចង់ចេញពីគាត់។
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយជីតារបស់អ្នក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកគាត់បានសុំម្តាយរបស់អ្នក
ឱ្យយកអក្សរផ្ចង់នេះមកខ្ញុំ។
"នាគធ្វើដំណើរ
ឆ្លងកាត់សមុទ្រទាំងបួន" ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា
ទម្រង់នៃការសើចចំអក...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថា
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំ
ស្វែងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រ whirring]
[Jiuming] [ភាសាចិន]
ដូចនាគ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញ
ជោគវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] នាវិកដី
យើងកំពុងខិតជិត Mana One។
[សមាជិកនាវិក តាមវិទ្យុ] ហេ
រីហ្គាស។ ល្អណាស់ដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
[Rigas] ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់
[សមាជិកនាវិក] តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬ
នៅ ក្នុងការមុជទឹកខ្លះ?
[Rigas] អ្នកដឹងហើយ។
[រលក​បក់​បោក​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ការ​ផ្ទុះ​ដែក​]
- [ខ្យល់បក់បោក]
- [ទឹកហូរ]
[Mac, តាមវិទ្យុ]
ពេលព្រឹក អ្នករាល់គ្នា។
តោះទស្សនាការបង្ហាញនេះក្រោមទឹក។
[Jess, តាមវិទ្យុ]
Dive 1 និង Dive 2
ចុះដល់ 25,000 ហ្វីត។
យើងកំពុងរុករកតំបន់ 19។
ការប្រមូលសំណាកថ្ម
និងកាប់ឈើប្រភេទថ្មី។
[ឌីជេ តាមវិទ្យុ]
ជ្រមុជទឹកក្នុង T-ដក 20 នាទី។
បើកភ្នែកទាំងអស់
សម្រាប់
ការស្កែន និងស្កែនដោយត្រង់។ ធម្មតា។
បាទ។
មិនមានអ្វីជាធម្មតានៅទីនោះទេ។
- ប្រព័ន្ធដំណើរការហើយ។
- [បើកដំណើរការប្រព័ន្ធ]
តើ អ្នកមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទាំងនេះ ជាអ្វី
ព្យួរជុំវិញកុងសូលរបស់អ្នក,
Lance?
[ការ​ផ្ទុះ​ឧស្ម័ន​]
ពួកវាមិនមែនជារបស់ក្មេងលេងទេ
វាជារូបចម្លាក់។
[Mac] ពួកវាជា
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
- [សើច]
- អរគុណ។
[ញ័រញាក់]
[Jess] ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​ការ​ធ្លាក់​ចុះ,
បុរស?
[រអ៊ូរទាំ]
[ការលេងភ្លេងដ៏ជក់ចិត្ត]
អញ្ចឹងតើអ្នកនិង Sal ចូលចិត្ត
Comic-Con ឬយ៉ាងណា?
ពិត​ជា​ត្រឹម​ត្រូវ។ បាទ។
អ៊ុំ ស្លៀកពាក់ទេ?
បាទ។
កុំចាប់គាត់ឱ្យសោះ
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឃើញ
មួយលានរូបថត។
[Rigas សើចចំអក]
អូ បាទ សូម។
[Jonas, តាមវិទ្យុ]
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍, បុរស។
[DJ] ឆ្លងកាត់ 17,000។
[Jess]  Telemetry ល្អ។
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត
នៅក្នុងសង្កាត់។
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ឆ្លងកាត់ 18,000 ហ្វីត។
ប្រព័ន្ធទាំងអស់ឈ្មោះ។
ល្អមើលណាស់ក្រុម
ចូរទាញក្រឡាចត្រង្គ
ដែលយើងនឹងធ្វើផែនទីនៅថ្ងៃនេះ។
[Lance, over radio] តំបន់ 19.
តើយើងនឹង
មើលអ្វីប្លែកនៅពេលណា?
[Curtis] អ្នកដឹងទេថា
មាន
វិស័យ 100 ទៀតដែលត្រូវរុករក។
Jonas តើ
អ្នកអាចបញ្ជាក់កម្រិត O2 បានទេ?
[Jonas] ការប្រើប្រាស់គឺ 11%
លើសពីការកំណត់បេសកកម្ម។
ស្មាន Rigas ភ័យ។
កាន់តែដូច
អ្នកដកដង្ហើមតាមមាត់។
- [សើច]
- គាត់គឺទាំងស្រុង។
[Rigas] អាចមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់អាកាស
ពីទីនេះ។
[Jonas] បាទ។
ទីមួយវាត្រូវបានគេហៅថា
septum deviated ។
ទីពីរ ខ្ញុំ​ចាំ​ច្បាស់​ពី
​ការ​បង្វែរ​វា​ចេញ
ខណៈ​ពេល​ដែល​ការ​រក្សា​ទុក
​លា​មិន​ដឹង​គុណ​របស់​អ្នក
ពី megalodon 70 ហ្វីត។
ឆ្លងកាត់ 20,000 ហ្វីត។
ខិតជិត thermocline ។
ពិនិត្យខ្សែ O2
និងសម្ពាធធុង។
[Sal] បាទ
បើមានការលេចធ្លាយមួយ
នឹងមាន
ការប្រែប្រួលលើការអាន។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីនៅទីនេះទេ។
[Curtis] ពិនិត្យសម្ពាធ
លើធុងជំនួយ O2។
[Sal] មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ចន?
ម៉ីយីង?
[ភាសាចិនកុក
ងឺ] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ជាភាសាអង់គ្លេស]
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ខឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ថានេះសមហេតុផល
និងការសម្រេចចិត្តប្រកបដោយការទទួលខុសត្រូវ។
បញ្ឈប់ការមុជទឹក។
[នាវាមុជទឹកថយចុះ]
សញ្ញា​ខណ្ឌ។
ប៉ុន្តែមុននឹងអ្នកចាប់ផ្តើមស្រែក
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ... [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានធ្វើ
រឿងឆោតល្ងង់ គ្រប់ប្រភេទ
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 14 ឆ្នាំ។
ហើយមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំបានប្រែក្លាយ។
យើងកំពុងលាបមុខ។
[Meiying] ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញថា
មានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
នេះគឺជាការជ្រមុជទឹកទី 26 របស់អ្នក
ដោយគ្មានឧប្បត្តិហេតុ។
Subs មាន
វិធានការទប់ទល់នឹងសត្វល្អិត អគ្គិសនី
និងឈុតមុជទឹកសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ដែលអ្នកមិនមាន។
តាមពិត...
ខ្ញុំ​បាន​វេចខ្ចប់​មួយ​ពេល​អ្នក​កំពុង
​ធ្វើ​ការ​ប្រជុំ​មុន​ការ​ជ្រមុជ​ទឹក។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ឥឡូវនេះប្រហែលជា
ពេលវេលាដ៏ល្អដើម្បី, uh,
អង្គុយចុះ
ហើយស្ងាត់មួយនាទី។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
។
[Jonas] ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
[Jiuming, តាមវិទ្យុ] Jonas.
វាមិនមែនជាការហៅរបស់អ្នកទេ ជីមីង។
យើងមានក្រុមហ៊ុន។
[ការ​ទាញ​យក​ម៉ាស៊ីន​ស្កេន​]
បុរស, វាជា meg ។
- [សំឡេងរោទិ៍]
- [សាល] ខិតជិតមកដល់យ៉ាងលឿន។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ពួកគេមិនអាចឆ្លងកាត់
thermocline បានទេ។
វាមិនមែនមកពី
thermocline ទេ។
ខ្ញុំកំពុងតាមដានវា
ពីច្រាំង។
មុជទឹក! ល្បឿន​លឿន!
[សាល់] ចូលរួម។
កំពុងកំណត់ឡើងវិញនូវអារេថ្ម។
[Rigas] រង់ចាំ។
ការ​សាក​ល្បង
​វិធានការ​ប្រឆាំង​សត្វ​ឈ្មោល​។
យើងនឹងស្លាប់
មុនពេលពួកគេនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
Thermocline គឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងអានកម្មវិធីតាមដានរបស់ Haiqi ។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអាចទៅរួច។
[ឌីជេតាមវិទ្យុ]
មិនអាចទៅរួច គ្រាន់តែអាចទៅរួច។
ប្រាំរយម៉ែត្រ
ទៅ thermocline ។
[Lance, over radio]
Haiqi បិទយ៉ាងលឿន។
[Sal] មួយរយម៉ែត្រ។
នាងនៅពីលើយើង។
មកទៀតហើយ!
[Rigas តាមវិទ្យុ]
ការបញ្ចូលកម្តៅ។
ជ្រមុជទឹក 1, ជ្រមុជទឹក 2 ។
ប្តូរទៅពន្លឺប្រេកង់ទាប។
អ្នកមិនចង់ទាក់ទាញ
megs ទៀតទេ។
[Jiuming, តាមវិទ្យុ]
ខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
នាងមិនអាចតាមយើងបានទេ។
[Lance, over radio] តើនាងអាចទេ?
[Rigas តាមវិទ្យុ]
កំពុងងងឹត។
ខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់
thermocline នៅ 60 knots ទេ។
[Jess] ប្រយ័ត្ន។ អ្នកមិនចង់
ឆេះម៉ាស៊ីនទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិន
បំបែកប្រដាប់ក្មេងលេងស្អាតនោះទេ។
[រអ៊ូរទាំ]
បាទ។
នាងនៅតែនៅជាមួយយើង។
[Jiuming, តាមវិទ្យុ]
សាមសិបវិនាទី
- សម្រាប់វិធានការប្រឆាំង។
- គេចវេស។
នាងត្រូវតែធ្វើតាម
ហត្ថលេខាកំដៅរបស់យើង។
[Meiying ស្រែក]
[សំឡេង​នាវាមុជទឹក]
[Rigas តាមវិទ្យុ]
តើត្រីឆ្លាមសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ
ចុះមកទីនេះ Jiuming?
[Jiuming]
នាងត្រូវតែរត់គេចខ្លួន។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
[Sal] វិធានការប្រឆាំង Predator សកម្ម។
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
ការជូនដំណឹងពីចម្ងាយ។
មេក
គ្មានផ្លូវទេ។
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
[Rigas] នោះគឺជា meg ដ៏ធំបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
Meg ដ៏ធំបំផុត
ដែលមិនធ្លាប់មាន។
នោះហើយជា
សត្វមំសាសី។
[សំឡេងនាវាមុជទឹក]
[Jiuming, តាមវិទ្យុ]
មិនគួរឱ្យជឿ។ Megs គឺនៅលីវ។
វាដូចជា
ពួកគេត្រូវបានគេហៅ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរផែនការមុជទឹក។
យើងត្រូវមើលថា
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី។
ចុះម៉ីងវិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបោះឆ្នោតយើងទៅ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
[Jiuming, តាមវិទ្យុ]
ទុនបំរុងអុកស៊ីសែនគឺអតិបរមា។
វិធានការទប់ទល់ Predator
ត្រូវបានដាក់ពង្រាយ។
ឥឡូវនេះ
យើងមានសុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះ។
ឥឡូវនេះ បាទ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្វី​ដែល​គ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំ​កំពុង​ទាញ​ឌុយ។
[Jiuming តាមវិទ្យុ]
Mac យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
កម្រងព័ត៌មានបេសកកម្ម។
បន្តលើក្បាល 227។
ឥឡូវនេះ ពួកគេ
ឈប់បេសកកម្មហើយ។
ពួកគេត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Jonas
អ្នក​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
វិស័យដែលយើងបាន
ធ្វើផែនទីរួចហើយ។
[Jiuming តាមវិទ្យុ] នេះគឺជា
បេសកកម្មរុករក។
តោះស្វែងយល់។
ចម្លងវា។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- បើកភ្នែកមើលខ្នងរបស់អ្នក។
មែនហើយម៉ាក់?
ដូច្នេះ យើងនឹងធ្វើតាម
ត្រីឆ្លាមយក្សមួយចំនួន
ទៅវិស័យមិនស្គាល់?
[ចុចអណ្តាត] បុរស...
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ៗ
សម្គាល់​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ។
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
ចូលផ្នែក 21.
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
ចាប់ផ្តើមស្កេនភូមិសាស្ត្រ។
វាស្អាតណាស់។
ម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះ
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ទី​បំផុត​។
កុំស៊ាំនឹងវា។
អ្នកមានមូលដ្ឋាន
អស់មួយជីវិត។
[Meiying] ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
[យ៉ូណាសសើច]
[Lance, over radio] Haiqi
400 ម៉ែត្រខាងមុខ ហើយកាន់។
[Meiying តាមវិទ្យុ]
តើយើងនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
[Rigas តាមវិទ្យុ]
ចូលទៅក្នុងមិនស្គាល់។
[Jiuming តាមវិទ្យុ]
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមក។
ខ្ញុំមាន
កម្មវិធីតាមដានរបស់ Haiqi នៅខាងមុខ។
មើលទៅនាងកំពុងវិល។
[សំឡេងប៊ីប]
រក​មើល។
វាជា
ការប្រមូលផ្តុំដោយសភាវគតិមួយចំនួន។
[Rigas] មិនគួរឱ្យជឿ។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីជាគូ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ Haiqi បាន
​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
អូ អស្ចារ្យ។
megs ច្រើនទៀត។
- [ម៉ាស៊ីនស្កេនប៊ីបយ៉ាងលឿន]
- [សំឡេងរោទិ៍]
ម៉ាស៊ីនស្កេនរកឃើញ
រចនាសម្ព័ន្ធមិនប្រក្រតី។
គ្មានផ្លូវទេ។
[Curtis] នោះជាការខូចខាតមែនទេ?
វាជាប្រភេទនៃ
ស្ថានីយ៍បាតសមុទ្រ។
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វី
នៅទីនេះ?
Rigas ដំណើរការវិសាលគមទាំងអស់។
[Rigas] ទេ នោះមិនមែនជាការខូចខាតទេ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន
ហត្ថលេខាកំដៅពីវា។
[Rigas តាមវិទ្យុ]
គ្រាន់តែមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
[Jiuming, តាមវិទ្យុ]
ការចាក់សោរខ្យល់ច្រើន,
ការបង្កើតថាមពល។
ធនធានដែលត្រូវការ
គឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកណានឹងមាន
បច្ចេកវិទ្យានោះ?
[សំឡេងប៊ីប]
Sonar និយាយ​ថា
​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ពី​លើ​យើង។
វាមើលទៅដូចជានាវាមុជទឹក។
តោះមើល។
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] កំណត់ការគិតថ្លៃ។
តំបន់បឋមសម្រាប់ការបំផ្ទុះ។
[បុរស] មក។
យើងត្រូវផ្លុំខ្សែនេះ។
[អ្នកមុជទឹក តាមវិទ្យុ]
បាទ មិនអីទេ មិនអីទេ។
យើងមិនចង់នៅទីនេះ
យូរជាងតម្រូវការទេ។
[បុរស តាមវិទ្យុ] បាទ បាទ
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់
ដើម្បីជីកយករ៉ែនេះ។
យឺតនិងស្ថិរភាព។
[អ្នកមុជទឹក] Hey, Montes។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅ
ក្នុងនាវាមុជទឹក?
[Montes] វាជាការល្អ
ក្នុងការធ្វើជាស្តេច។
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
រកឃើញវត្ថុចូល។
[សំឡេងប៊ីប]
[Montes] ពង្រីក 400% ។
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[Montes ជាភាសាអង់គ្លេស]
នាវិក Mana One ស្ថិតនៅក្រោមពួកយើង។
គ្មានវិធីណាដែល
ពួកគេមិនបានឃើញស្ថានីយ៍នោះទេ។
[អ្នកមុជទឹក] តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
[Montes] ខ្ញុំកំពុងបំពាក់
គ្រឿងផ្ទុះនៅពេលនេះ។
អ្នកត្រូវតែចេញ។
អ្វី? រង់ចាំ ទេ
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មិនមានពេលទេ។
អ្នកដឹងថាមិនមានពេលទេ។
វានឹងចំណាយពេលដប់នាទី
ដើម្បីដឹងច្បាស់។
ម៉ុងតេស!
សុំទោសផង ប្រុសៗ។
[អ្នកមុជទឹក] ម៉ុងតេស!
Montes កុំធ្វើវា!
[Sal, តាមវិទ្យុ]
នោះជាអ្វី?
បាក់ដី!
ខ្ញុំមិនអាចឈានទៅមុខបានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្លងកាត់។
[សំឡេងរោទិ៍]
- [ម៉ុងតេសគ្រវីក្បាល]
- [សំឡេងរោទិ៍]
[លោក Montes រអ៊ូរទាំ]
[Jess] ប្រុសៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងអាន
ការបំពាន thermocline ។
មានអ្វីមួយបានហែក
រន្ធដ៏ធំនៅក្នុងនោះ។
ការបញ្ជូនអ្នករុញច្រានឡើងវិញ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មាន។
[ស្រែក]
ការគ្រប់គ្រងបញ្ឈរធ្លាក់ចុះ។
ធារាសាស្ត្រមិនឆ្លើយតប។
យើងខ្ទាស់។
[Jiuming] ចូលមក។
- [Jiuming] សង្កត់ពួកយើងឱ្យជាប់។
- [ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង] បាទ។
[Jonas, តាមវិទ្យុ] Jiuming ។
ហុកសិបដឺក្រេចុះក្រោម។
ជើងពីរទៅមុខ។
ជីមីង!
[សំឡេងរោទិ៍]
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ញាក់សាច់! ញាក់សាច់!
- [Jiuming ដកដង្ហើមធំ]
- [គ្រហឹម]
[Jonas] Jiuming!
[Meiying] ទេ!
[ឌីជេ] មិនមានតេឡេម៉ែត្រទេ។
Dive 1, Dive 2. តើអ្នកចម្លងទេ?
[DJ] យើងមិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
បន្តព្យាយាម ឌីជេ Jess,
រៀបចំ sub សង្គ្រោះ។ រដ្ឋ
- អឺ មានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ដឹង
​ថា​ពួកគេ​នៅ​មាន​ជីវិត?
រៀបចំរថយន្តសង្គ្រោះ។
[DJ] Dive 1, Dive 2.
Do you copy?
សូមអញ្ជើញមក Jonas ។
[យ៉ូណាស, បន្ទរ] ម៉ីយីង។
[ម៉ីយីង ក្អក]
[បន្ទរ] ម៉ីយីង។
- ម៉ីយីង។
- [ឆក់​អគ្គិសនី​]
[Meiying] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Jonas] បានវាយលុកយ៉ាងខ្លាំង។
ពូ ជីមីង?
តើពូ ជីមីង នៅឯណា?
- តើ​គាត់​នៅឯណា?
- យើងមិនអាចចិញ្ចឹមគាត់បានទេ។
ហេ។ យើងដោះស្រាយបញ្ហា
ម្តងមួយៗ។
យើងធ្វើអ្វីដែលនៅពីមុខយើង...
[យំ]
... ហើយបន្ទាប់មកយើងធ្វើ
រឿងបន្ទាប់។
យើងនឹងមិនអីទេ។
[Jess] ម៉ាក់!
ជំនួយសង្គ្រោះមិនដំណើរការទេ។
[តាមវិទ្យុ] អារេថ្ម
ត្រូវបានកាត់បន្ថយដោយចេតនា។
វាមើលទៅដូចជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នេះមិនមែនជាតំបន់សុវត្ថិភាពទេ។
មានមនុស្ស 30 នាក់
ដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងតើត្រូវជួសជុលវាដល់ពេលណា?
វាជាផ្ទាំងបញ្ជា Mac ។
មិនមានការជួសជុលវាទេ។
[Rigas] សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
[Meiying] តើស្ថានភាពរបស់យើងជាអ្វី?
[Jonas] គ្មាន comms, គ្មានកំដៅ។
យើងបាត់បង់ខ្យល់យ៉ាងលឿន។
[Rigas] នេះមិនដំណើរការទេ។
ទឹកជំនន់នៅក្នុង O2 បន្ថែមរបស់ខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយ។
[Sal] ខ្ញុំមានគំនិតចុងក្រោយមួយ។
បញ្ជូនថាមពល
តាមរយៈកោសិកាកំដៅ។
[វិទ្យុឋិតិវន្ត]
ខ្ញុំទទួលបាន Dive 1។
Mac ខ្ញុំទទួលបាន Dive 1។
- យ៉ូណាស?
- [Jonas សើចតាមវិទ្យុ]
ល្អណាស់ដែលបានលឺសំលេងរបស់អ្នក Mac ។
មិន​ល្អ​ដូច
​ការ​ស្តាប់​របស់​អ្នក​ទេ​បង​ប្រុស។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
[បបូរមាត់ប្រេះ] វាមិនល្អទេ។
ស្ទើរតែគ្រប់ប្រព័ន្ធទាំងអស់ធ្លាក់ចុះ
ហើយយើងបាត់បង់ខ្យល់យ៉ាងលឿន។
យើងនឹងចូលទៅក្នុង
ឈុតមុជទឹកសង្គ្រោះបន្ទាន់...
ហើយយើងនឹងត្រូវការ
ជិះ។
យ៉ូណាស...
វានឹងមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អារេថ្ម។
វាខ្លីចេញ
ផ្ទាំងបញ្ជា
នៅក្នុងផ្នែកសង្គ្រោះ។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតវាឥឡូវនេះ។
យ៉ូណាស?
Jonas តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Jonas យើងមិនអាចទៅដល់អ្នកបានទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងនឹងដើរ។
យើង​នឹង​ដើរ​ឆ្លង
​កាត់​លេណដ្ឋាន។
ធ្វើឱ្យវាចូលទៅក្នុង
ស្ថានីយ៍ជាន់សមុទ្រនោះ។
ហើយយើងនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងទៅដល់
ផ្ទៃខាងលើ។
ឈុតទាំងនោះមាន
អាវខ្យល់ពីរម៉ោង។
ពួកវាត្រូវបានរចនាឡើង
សម្រាប់តែការងារបន្ថែមខ្លីៗប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងដើរយឺត និងស្ថិរភាព។
ពួកគេនឹងកាន់។
វាមានចម្ងាយបីគីឡូម៉ែត្រ។
អ្នកនឹងគ្មានការការពារ
នៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ Mac?
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន ហើយនេះ
គឺជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ពាក់កណ្តាលក្រុមរបស់យើងបានស្លាប់,
ហើយខ្ញុំក៏មិនចាញ់ពាក់
កណ្តាលទៀតដែរ។
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
ការចាប់ផ្តើមឈុតចាប់ផ្តើម។
មុខងាររបស់ actuators រួម។
ការទំនាក់ទំនងសញ្ញាអ៊ុលត្រាសោនតាមអ៊ីនធឺណិត។
ការចាប់ផ្តើមបានបញ្ចប់។
ការបោះបង់ចោល Dive 1, Mac ។
[ខ្យល់អាកាស]
វិទ្យុនឹងមិនបញ្ជូនបន្ត
ទៅផ្ទៃទេ
ដូច្នេះយើងនឹងងងឹត។
និយាយជាមួយអ្នកនៅម្ខាងទៀត។
Godspeed, Jonas ។
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
បានផ្តួចផ្តើមការរត់គេចក្នុងគ្រាអាសន្ន។
[ការយំពីចម្ងាយ]
[Jiuming តាមវិទ្យុ]
ហេ។ អូហូ!
ស្ទើរតែសម្លាប់អ្នកហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រក្សាទុកលារបស់អ្នក។
ហើយដើរត្រឡប់ទៅ
ស្ថានីយនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រក្សាទុកលារបស់អ្នក។
ហើយដើរត្រឡប់ទៅ
ស្ថានីយនោះ។
- មិនមានពេលច្រើនទេ។
- តោះទៅ។
- ជូ។
- អូ។
[ភាសាចិនកុកងឺ]
ពូ ខ្ញុំគិតថាអ្នក...
អ្នកនឹងមិន
កម្ចាត់ខ្ញុំដោយងាយនោះទេ។
[Rigas ជាភាសាអង់គ្លេស] ហេ។
ហេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] Air left...
ហេ អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់
ឬអ្នកនឹង
អស់អុកស៊ីសែន Lance។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
[Rigas] គិតថាវាជា cosplay។
[Sal, សើចចំអក] ឬយើងអាច
កំពុងលាបពណ៌។
[Curtis] ដូចជា
លំហាត់បង្កើតក្រុមចុងក្រោយ។
[Jonas] យើងត្រូវការ
គ្របដណ្តប់ចម្ងាយ
ខណៈពេលដែល megs
នៅតែត្រូវបានកាន់កាប់។
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] បី
គីឡូម៉ែត្រទៅគោលដៅ។
[Meiying] នៅឆ្ងាយពី megs
គឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
[Jiuming] យើងជាក្រុមខ្លាំង។
យើងអាចធ្វើវាបាន។
អស្ចារ្យ។
ការអនុញ្ញាតដោយពន្លឺ
នៃមាតាធម្មជាតិ។
[Sal] មិនគួរឱ្យជឿ
មានប្រភេទសត្វថ្មី
នៅជុំវិញយើង។
ហេ។ មើល។
មើលនេះ។
វាស្រស់ស្អាត។
[Lance] ជំរាបសួរ,
biolum តូចរបស់ខ្ញុំ--
[ស្រែក]
មានពស់!
មានពស់មួយ!
យកសត្វចម្លែកនេះចេញពីក្បាលខ្ញុំ!
[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្មានវត្ថុប៉ះ។
[Lance, ដកដង្ហើមធំ]
គាត់បានចាប់ផ្តើមវា។
[Mac] មនុស្សគ្រប់គ្នា
សម្អាតស្ថានីយ៍។
DJ តើ Jonas ដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
[ឌីជេ] សែសិបមួយនាទី
ចាប់តាំងពីពួកគេងងឹត។
ល្អបំផុត
វានឹងចំណាយពេលមួយម៉ោងទៀត។
ដើម្បីឱ្យពួកគេ
គ្របដណ្តប់ចម្ងាយ។
ស្តាប់។
យើងដឹងថាមានប្រតិបត្តិការបញ្ឆោតមួយចំនួន
នៅក្នុងលេណដ្ឋាន។
ឥឡូវនេះ សត្វតិរច្ឆានខ្លះ
បានម្រាមដៃរបស់គាត់។
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការរបស់យើងនៅទីនេះ។
រង​នោះ
​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
ដូច្នេះយើងមានប្រជ្រុយ
នៅលើស្ថានីយ៍។
ឌីជេ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាញ
វីដេអូឃ្លាំមើលទាំងអស់។
ពី sub Bay
សម្រាប់រយៈពេល 24 ម៉ោងចុងក្រោយ។
Jess, ដំណើរការឯកសារបុគ្គលិក
នៅលើនាវិក,
រកមើលអ្វីដែលសង្ស័យ។
យើងនឹងទទួលបាន
កូនឆ្កេញីទាំងនេះ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវមើល
ខ្នងរបស់យើង។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងជា DCC
គ្រប់ពេលវេលា យល់ទេ?
បាទ។
[Rigas ដកដង្ហើមធំ]
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ
ឬដើរ
បីគីឡូម៉ែត្រក្រោមទឹក
ស្តាប់ទៅដូចជាការខិតខំប្រឹងប្រែងមែនទេ?
[Curtis] វាប្រាកដជាមិនមាន
នៅក្នុងបញ្ជីការងារត្រូវធ្វើរបស់ខ្ញុំទេ។
[Lance] Baby Octopi។
ពណ៌ច្រើនណាស់។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Meiying] មានអ្នកណាចង់លេង
ហ្គេមទេ?
[Jiuming] ល្បែងមួយ?
[Rigas] នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ។
នាងមានន័យថារក្សា
គំនិតរបស់យើងឱ្យជាប់។
[Rigas] ឥឡូវនេះ ចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវ
បានកាន់កាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
[ដកដង្ហើមធំ ស្រែក]
[ហត់]
[Lance ស្រែក]
មាន... មាន...
វា... [ស្រែក]
Lance?
តើវាជាអ្វី?
- [Curtis] ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
- [Sal] Lance នៅឯណា?
[Sal] តើវាជា meg មែនទេ?
[Sal] ខ្លះ... មានអ្វីមួយ
កើតឡើងចំពោះគាត់។ ខ្ញុំដឹង។
[Jiuming] Lance?
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sal] ទេ។ អូ ទេ
យើងត្រូវបន្តធ្វើចលនា។
ទេ យើង... យើងមិនអាចគ្រាន់តែ
ទុកគាត់នៅទីនោះទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់!
សូម Jiuming ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- [សាល យំ]
គាត់បានទៅ។
Rigas, គ្របដណ្តប់ប្រាំមួយរបស់យើង។
បាញ់អ្វីដែលផ្លាស់ទី។
អ្នកភ្នាល់លារបស់អ្នកខ្ញុំនឹង។
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
[ការគៀបឧបករណ៍]
[លោក Montes រអ៊ូរទាំ]
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] Comms online.
[ការ​ទាញ​យក​កុំព្យូទ័រ​យួរដៃ​]
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
[Montes] នាវិក Mana One
បានជំពប់ដួលលើស្ថានីយ៍របស់យើង។
ខ្ញុំបានយកពួកគេចេញ
ជាមួយនឹងការរអិលបាក់ដី។
មិនអីទេ នេះគឺ...
នេះមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
[ការសើចចំអក] អ្នកបានផ្តល់សិទ្ធិឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់
ដើម្បីការពារប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ទេ [សើច]
ពួកគេមិនស្លាប់ទេ។
ពួកគេកំពុងដើរឥឡូវនេះ
ទៅកាន់ស្ថានីយ៍។
ប្រសិនបើពួកគេទៅដល់ទីនោះ
យើងត្រូវបានខ្ទេចខ្ទី។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [ការប៉ះទង្គិចឧបករណ៍]
[Rigas] នៅមាន
មួយគីឡូម៉ែត្រទៀតដែលត្រូវទៅ
ត្រង់តាម
ជ្រលងភ្នំនោះ
ហើយយើងមិនមានទេ។
bioluminescence
ដើម្បីគ្របដណ្តប់យើង។
[Jiuming] យើងនឹងត្រូវបាន
លាតត្រដាងនៅទីនោះទាំងស្រុង។
[Jonas]
យើងមិនមានជម្រើសទេ។
យើងគ្រាន់តែមានខ្យល់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីឆ្លងកាត់
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ] សូមរក្សា
ពន្លឺរបស់យើងនៅលើវិសាលគមទាប។
[Rigas] បាទ។ យើងមិនចង់
ទាក់ទាញ megs ទេ។
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
មួយគីឡូម៉ែត្រទៅគោលដៅ។
- [Rigas exhales]
- [Jonas] O2 check?
[Meiying] 65%
[Rigas] 50.
[Sal] 26%
វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Rigas] ហេ មើលមកខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំអី? ផ្តោតអារម្មណ៍មែនទេ?
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ចងចាំការបណ្តុះបណ្តាល។
[Jonas] មានអ្វីនៅលើ sonar?
[Jiuming] ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ
នៅគែមជួររបស់ខ្ញុំ។
បន្តចូល និងចេញ។
[សំឡេងប៊ីបសូណា]
តាម​ដាន​យើង។
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
ការជូនដំណឹងពីចម្ងាយ។
- [ម៉ែយីងស្រែក]
- [សាល] ស្អី?
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
[Jonas] វាគ្រាន់តែ
ជាច្រាំងនៃត្រី។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jonas] នៅស្ងៀមទាំងអស់គ្នា។
- [Jiuming] សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
[Jonas] បន្តផ្លាស់ទី។
មក ម៉ាក់។
យើងទទួលបាន Jack
នៅលើវីដេអូសុវត្ថិភាព។
នរណាម្នាក់បានលុបវា។
សម្រាប់ច្រកសមុទ្រ?
សម្រាប់ស្ថានីយទាំងមូល។
ពួកគេល្អ ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹង
អ្វីទាំងអស់។
មានតំណភ្ជាប់ផ្កាយរណប
ជាមួយនឹងការបម្រុងទុកដែលបានអ៊ិនគ្រីប។
ខ្ញុំនឹងទៅ
បន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេ
មើលថាតើខ្ញុំអាចទាញវាចុះ។
ពេលវេលា?
មួយម៉ោង 50។
ពួកគេនឹងអស់ខ្យល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្កេន​គ្រប់​ប៉ុស្តិ៍
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នោះហើយជាវា។
ប្រហែលជា 400 ម៉ែត្រ។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការព្រមាន។
បញ្ចូលទុនបំរុងអុកស៊ីសែន។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
- បាទ?
- បាទ។ [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Jiuming] ខ្ញុំកំពុង
អាន។
ទំនាក់ទំនងជាច្រើននៅខាងស្ដាំរបស់យើង។
ចូលមកយ៉ាងលឿន។
តើអ្វីទៅ?
ទេ តូចជាង។ លឿនជាងមុន។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើវា
ទៅស្ថានីយ៍!
- ទៅ ផ្លាស់ទី!
- [សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការព្រមាន។
- កម្រិតអុកស៊ីសែនទាប។
- [Rigas] មក។
- [Jonas] មក។
- [Sal] ខ្ញុំអស់ខ្យល់ហើយ។
[Jiuming] ពួកគេកំពុងមក
លើជួរភ្នំ!
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
តើរបស់ទាំងនោះជាអ្វី?
[Jiuming] វាឆ្ងាយពេក។
[Jonas] យើងត្រូវតែ
ឈរ!
ងាកហើយប្រយុទ្ធ!
[សត្វ​ញី]
[គ្រហឹម]
[ស្រែក]
មក!
[សត្វ​កន្ត្រាក់​]
- [Meiying ស្រែក]
- Meiying!
[Meiying] ជួយផង!
បាញ់ក្បាលពួកគេ!
- ម៉ីង!
- ពូ!
[Jiuming, ថ្ងូរ]
ខ្ញុំមានអ្នកហើយ!
[ភាសាចិន] ចាំ!
[Meiying ជាភាសាអង់គ្លេស]
ពួកគេកំពុងខាំ
តាមរយៈឈុត។
[Jonas] Meiying!
[គ្រហឹម]
[សត្វ​ញី]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ] ទេ។ ទេ
រង់ចាំ Curtis!
[Sal] ច្រើនណាស់!
យើងមិនមានឱកាសទេ!
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[សត្វស្រែកយំ]
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រឡប់​មក​វិញ!
បន្ត!
[Jonas] Jiuming!
[Jiuming] គ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកពិតជាចង់ស្លាប់
មែនទេ?
[ការ​ផ្ទុះ​ដែក​]
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
[ម៉ែយីងស្រែកយំ]
ត្រូវ​ធ្វើ​វា
​ឱ្យ​ជាប់​នឹង​សោរខ្យល់!
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
ការព្រមាន។ ខ្យល់ទាប។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
- ខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នកមកវិញ។
- ខ្យល់ទាប។
- វាមិនឆ្ងាយទេ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ]
ការព្រមាន។ ខ្យល់ទាប។
[Jiuming ស្រែកយំ]
- ការព្រមាន។ ខ្យល់ទាប។
- [ដកដង្ហើមធំ គ្រហឹម]
[Jiuming ដកដង្ហើមធំ ស្រែក]
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ខ្យល់អស់។
[សាលស្រែក]
[Jiuming ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
- [ម៉ីង] ពូ!
- [ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
ការបរាជ័យរបស់ Visor ជិតមកដល់។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[Jonas] Jiuming!
[ដកដង្ហើមធំ ស្រែកថ្ងូរ]
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
[clanking]
យល់ព្រម។ យើងត្រូវទៅ។
យើងមិនមានជម្រើសទេ។
[Jonas] គាត់ត្រលប់
មកវិញហើយ!
- [Curtis] អូព្រះជាម្ចាស់!
- [Jonas] ទៅ! ទៅ!
យើងត្រូវធ្វើការបដិសេធ។
[Curtis និង Rigas ហត់នឿយ]
[Jiuming] មក ប្រញាប់ឡើង។
- Rigas មក!
- [ឈុតប៊ីបយ៉ាងលឿន]
[Rigas] អ្នកអាចធ្វើបាន។
ចូល!
- [Meiying ស្រែក]
- បិទទ្វារ!
Curtis អ្នកនឹងមិនអីទេ។
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
ឈុតនៃការផ្ទុះជិតមកដល់។
- ជិតដល់ហើយ។ ជិតដល់​ទីនោះ!
- [Curtis] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
[ការ​រអ៊ូរទាំ​ទាំង​អស់​]
វានឹងផ្ទុះឡើង។
[Rigas] ធ្វើឱ្យបន្ទប់អស់សង្ឃឹម!
- [ប៊ីបបន្ត]
- ទេ ទេ ទេ
- [Implosion]
- ទេ!
[ស្រែកទាំងពីរ]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[Rigas] កូនប្រុសឆ្កេញី!
ខ្ញុំស្អប់រឿងទាំងនេះ!
[យ៉ូណាស] ហេ រីហ្គាស។
ចូរយើងព្យាយាមរក្សាវាជាមួយគ្នា។
យើងមិនទាន់ចេញពីព្រៃទេ។
[សំឡេង​អគ្គិសនី​]
[បន្លឺ​សំឡេង​ជើង​]
រីហ្គា។
[Meiying] តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
តើក្លិននោះជាអ្វី?
អ្នកមុជទឹក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
[Rigas] ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
អ្នកណារត់នេះ
មិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ។
យើងត្រូវទាក់ទង
Mana One ឱ្យបានឆាប់។
គិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
បាទ។ បាទ ប្រាកដ។
តើនេះជាអ្វី
ដែលពួកគេកំពុងជីកយករ៉ែ?
[Rigas] មិនថាវាជាអ្វីទេ
ពួកគេកំពុងបញ្ជូនវា។
ឡើងលើផ្ទៃ
ជាមួយនឹងសំបកទាំងនេះ។
[ការបិទក្តារចុច]
មម លោហៈធាតុដ៏កម្រ។
ពួកវាត្រូវបានប្រើ
នៅក្នុង superconductors,
លំហអាកាស
និងការគណនាកង់ទិច។
ប្រអប់តែមួយនេះ
អាចមានតម្លៃរាប់ពាន់លានដុល្លារ។
"ពាន់លាន" ជាមួយ "B?"
បាទ។
- [កុំព្យូទ័រយួរដៃ trills]
- Mana One ។
យ៉ូណាស។ Comms បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
[វិទ្យុឋិតិវន្ត]
[Jonas] ចូលមក។
គឺ Jonas។ ទទួលបានវា?
ហេ អ្នកនៅរស់។
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកជាអ្វី?
យើងបានបាត់បង់ Lance,
Sal និង Curtis ។
យើងនៅស្ថានីយ៍។
វា​ជា​ប្រតិបត្តិការ​រុក​រក​រ៉ែ​ដ៏​អាក្រក់។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
មិន​មែន​ថា​យើង​បាន​ឃើញ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
ពួកគេបានជ្រៀតចូល Mana One។
ផ្នែកសង្គ្រោះត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
- ដោយ​នរណា?
- យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
ប៉ុន្តែសូមពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំកំពុងមើលវីដេអូ
នៅពេលដែលអ្នកបាន
ឆ្លងកាត់ស្ថានីយ៍នោះពីមុន។
មើល​ទៅ​ខាង​ជើង។
[Jiuming] មើលទៅដូចជា
ការរត់គេចខ្លួនពេលមានអាសន្ន។
[Meiying] វាផ្ទុយពី
កន្លែងដែលយើងនៅ។
[Meiying] មានអារម្មណ៍ថាស្លាប់នៅទីនេះ។
នៅជិត។
ទាំងនេះគឺជាការរចនារបស់ខ្ញុំ។
តើ​ពួក​គេ​មាន​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មើលទៅដូចនេះ។
[Jiuming ដកដង្ហើមធំ]
នៅលើបី។
បី.
[ទាំង​គ្រហឹម]
- [Jiuming] ម្តងទៀត។
- វានឹងមិនដំណើរការទេ។
[ទាំង​គ្រហឹម]
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
[Rigas] Ah,
នេះកាន់តែចូលចិត្តវា។
តោះបើកប្រអប់មួយ
ហើយចេញពីទីនេះ។
[Jiuming] គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ការគ្រប់គ្រងទាំងនេះមិនដំណើរការទេ។
យើងត្រូវបិទរន្ធ។
[Rigas] នៅលើវា។
[ញាស់ញ័រ]
បុរស នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Jonas
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះ
យើងត្រូវនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រង
ស្ថានីយ៍ទាំងស្រុង
ហើយខ្ញុំបានចាក់សោ
បន្ទប់នេះ។
ជេស?
ជីវិតរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ជេស កំពុងធ្វើអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
ពួកគេបាននៅជាមួយអ្នក
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺ។
ហើយយើងកំពុងនិយាយ
ព្រោះខ្ញុំចង់បាន
ពួកយើងនៅខាងដូចគ្នា។
ទាំងអស់រកលុយបានច្រើន
វាលែងមានអត្ថន័យ។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់លុយឱ្យយើងទេ?
មិត្តរបស់យើងបីនាក់បានស្លាប់
ដោយសារអ្នក។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំនឹងភ្លេចវាទេ?
អត់​មាន​អី​ទេ​!
នោះ​ជា​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​ដំបូង​!
កូនឆ្កេញី!
រីហ្គាស?
Rigas អ្នកអាចរក្សាទុក Meiying។
យកលំពែងនោះ
ហើយបាញ់ Jonas ចំបេះដូង។
[slurps]
[ដកដង្ហើមធំ]
កុំបាញ់គាត់។
ធ្វើ​វា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
វាជាវិធីតែមួយគត់
ដែល Meiying រស់រានមានជីវិត។
ធ្វើ​វា។
រីហ្គា!
ធ្វើ​វា!
[រីហ្គា ដកដង្ហើមធំ
ញាប់ញ័រ]
- ធ្វើ​វា!
- ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ [ដកដង្ហើមចេញ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
នោះគឺជាផតចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានឹងមិនដំណើរការទេ។
ដាក់ខ្ញុំ។
[Driscoll] អូ សុំទោសដែល
វាត្រូវតែមកនេះ។
ដូច្នេះ...
យើងនឹងត្រលប់មកធ្វើការវិញ
ក្នុងមួយសប្តាហ៍
ប្រើបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នក
ដើម្បីយកអ្វីដែលយើងចង់បាន។
វិទ្យាស្ថានរបស់អ្នកនឹងក្លាយជា
វេទិកាមួយដែលយើងប្រើ
ដើម្បីប្លន់មហាសមុទ្រ
អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍។
[ភាសាចិនកុកងឺ]
Karma នឹងទទួលអ្នក។
[Driscoll ជាភាសាអង់គ្លេស]
ហើយមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមត្អូញត្អែរ
អំពីប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ី
អ្នកណាខ្វល់?
យើងនឹងបង្កើតបានរាប់ពាន់លាន។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញ
ការខូចខាតដែលយើងធ្វើនោះទេ។
[ភាសាចិនកុកងឺ] បិទមាត់!
[Driscoll ជាភាសាអង់គ្លេស] Jess
ខ្ញុំបានបញ្ជូនរួចហើយ
នាវិកសម្អាតទៅកាន់ Mana One។
បញ្ចប់វា។
[សំឡេង​ដែក​]
[Rigas] តើយើង
បើកទ្វារដោយរបៀបណា?
[Jiuming] ប្រសិនបើយើងអាច
កាត់តំណភ្ជាប់ comm
ទៅលើផ្ទៃ...
នាងមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីទាំងអស់។
[Rigas] ប៉ុន្តែវាត្រលប់មក
បន្ទប់ទីមួយវិញហើយ
ហើយមិនមានច្រក
ទ្វារនេះទេ។
Airlock នេះនៅតែដំណើរការ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់
airlock? មិនមានផតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ហែល​ទៅ
​កន្លែង​ដែល​យើង​ចូល​មក
ហើយធ្វើការបដិសេធ។
អ្នកគ្មានឈុតទេ។
តើវាអាចដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
[Rigas] ទឹកមិនបង្ហាប់
នៅក្រោមសម្ពាធ ទេ
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់អាចបង្ខំទឹក
នៅក្នុងប្រហោងឆ្អឹងរបស់គាត់
គាត់អាចរស់បាន 30
ប្រហែល 60 វិនាទី
មុនពេលគាត់ឆ្លងកាត់។
- វា​អាច​ទៅរួច។
- [ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
យើងដោះស្រាយបញ្ហា
ម្តងមួយៗ។
[ដកដង្ហើមធំ]
យើង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ពី​មុខ​យើង
បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​រឿង​បន្ទាប់។
[ញាស់ញ័រ]
[Jiuming] ប្រសិនបើអ្នកណា
អាចធ្វើវាបាន
គឺ​អ្នក។
[សំឡេង​ម៉ាស៊ីន​]
[Meiying] តើគាត់នឹងមិនរង
សម្ពាធទេ?
[Rigas] វាមិនដំណើរការ
ដូចនោះទេ។
អ្នក​មិន​ឃើញ​ត្រី
​ស្លៀក​ឈុត​ដែក​ទេ?
វានិយាយអំពីខ្យល់។
វាមានប្រតិកម្មក្រោមសម្ពាធ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវ
ផ្លុំវាចេញពីប្រហោងឆ្អឹងរបស់គាត់។
[ដោះស្រាយ rattles]
- [ស្រក់ទឹកភ្នែក]
- [សំឡេងគ្រហឹម]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- [ប្រអប់បើក]
- [សំឡេងរោទិ៍]
[ដំណក់ទឹក]
[ម៉ុងតេស] ហេ អ្នក
អោបដើមឈើ។
Jonas Taylor, អ្នកចម្បាំងអេកូ,
ការប្រយុទ្ធដ៏ល្អ។
ស្មានថាម៉េច?
អ្នក​ចាញ់។
[សើច]
- [ក្អក]
- [Montes និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំបានចំណាយពេលពីរឆ្នាំ
នៅក្នុងពន្ធនាគារទីក្រុងម៉ានីល។
បន្ទាប់ពីអ្នក
និងមិត្តសម្លាញ់អេកូរបស់អ្នក។
បានចាប់កប៉ាល់របស់យើង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកជា
រៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ
មែនទេ?
- ហឹម?
- [ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[Montes] ទេ?
ភ្នំ។
លើលោកនេះ មានអ្នកបោករាប់លាន ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
វាពិបាកក្នុងការតាមដាន
ពួកគេទាំងអស់។
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ភាសាចិនកុកងឺ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ វា​មិន​អី​ទេ។
[ខោ]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ស្រែក]
[បើកម៉ាស៊ីន]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ម៉ុងតេសថ្ងូរ]
- [ឈប់ម៉ាស៊ីន]
- [ថ្ងូរ]
[ភាសាចិន]
យើងនឹងស្លាប់!
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ហត់]
- [Jonas ស្រែកថ្ងូរ]
- [Montes grunts]
[ទាំង​គ្រហឹម]
- [សំឡេងរោទិ៍]
- [សំឡេងរោទ៍]
[ទាំង​គ្រហឹម]
- [សំឡេងរោទិ៍]
- [ទឹកហូរ]
ម៉ីង!
[Jiuming និង Rigas ក្អក]
[Jiuming ដកដង្ហើមធំ]
[ម៉ីយីង ក្អក]
[ឧទ្ធម្ភាគចក្ររំកិល]
សម្អាតនាវិក
ដែលចូលទៅជិត Mana One ។
អំពីពេលវេលា។
យើងមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​បង្ខាំង
​នៅ​ក្នុង​ត្រីមាស​របស់​ខ្លួន។
យើងត្រូវទទួលបានការគ្រប់គ្រង
Mana One
និងបោះចោល
បំណុលណាមួយ។
[DJ] មានអ្វីបន្ទាន់?
[Mac] ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុង
ការបម្រុងទុកសុវត្ថិភាព។
មើលនេះ។
Jess បាន​បិទ​ជំនួយ​សង្គ្រោះ។
- អ្វី?
- មើល។
ដូចជានាងអាច
ជួសជុលវាបានមែនទេ?
ប៉ុន្តែទេ រង់ចាំ។
[DJ ហក់ហី]
[Jonas] វាជាអនុរបស់ Montes ។
នោះហើយជាការធ្វើដំណើររបស់យើងចេញពីទីនេះ។
[សំឡេងប៊ីបប្រព័ន្ធ]
[ការបើកដំណើរការប្រព័ន្ធ]
មានការលេចធ្លាយ
នៅក្នុងធារាសាស្ត្រ។
វិធានការទប់ទល់ Predator
ធ្លាក់ចុះ។
[ដកដង្ហើមធំ] យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវា
ឆ្លងកាត់ megs នោះទេ។
[Jiuming] យើងត្រូវការ
ការរំខានមួយ។
[រីហ្គាដកដង្ហើមធំ]
បំភ្លឺស្ថានីយ៍។
ម៉ិចនឹងវាយប្រហារវា។
បាទ។ ហើយសម្លាប់យើង។
មិន​មែន​ទេ​បើ​យើង​លឿន​ល្មម។
ជីមីង!
[គ្រហឹម]
- [Jonas] ហេ Rigas ។
- បាទ?
មួយសន្ទុះ ខ្ញុំគិតថាអ្នក
នឹងសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
[ដកដង្ហើមធំ] មែនហើយ នាងបាននិយាយថា
នឹងបាញ់អ្នកនៅក្នុងបេះដូង។
ហើយខ្ញុំដឹងការពិតថា
អ្នកមិនមានម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះទេ។
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភាសាចិនកុកងឺ]
អរគុណសម្រាប់ការងារ។
[ដី Riga]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
[Riga ស្រែកយំ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ត្រូវតែបិទទ្វារ
, Jonas ។
[យ៉ូណាស​ស្រែក​]
[ការ​គ្រវី​ដែក​]
ពួក​យើង​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់។
[គ្រហឹម]
គាត់នឹងធ្វើវា។
ទេ គាត់មិនមែនទេ។
[Jiuming ស្រែក]
- គាត់នឹងធ្វើវា។
– ទេ!
យើងត្រូវបិទទ្វារ!
[ស្រែក​ថ្ងូរ]
- [Rigas] បិទវា! យ៉ូណាស!
- [សំឡេងរោទិ៍]
[ហត់]
[Jiuming] ខ្ញុំនៅទីនេះ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
- [Jonas] នោះហើយជាគាត់!
- [យំ]
[ហត់]
[Jonas] នោះជិតហើយ។
ជិត​ពេក។
អ្នកគួរតែបិទ
រន្ធ។
បាទ។
ម៉ីយីងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​គិត​អំពី​វា​។
បាទ។ យើងបានគិតអំពីវា។
តើយើងមិនមែន Rigas ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] បិទមាត់។
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
[ភាសាចិនកុកងឺ] គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[សើច]
[Jiuming, in English]
គ្រឿងផ្ទុះ?
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
រកមើលអ្វីទៀត។
[Meiying] តើវានឹងមាន
បញ្ហាមែនទេ?
[Jiuming] វាជារន្ធ
នៅក្នុងស្រទាប់កម្ដៅ។
វាច្បាស់ណាស់ថា បណ្តាល
មកពីការផ្ទុះមីន។
វានឹងបិទនៅទីបំផុត។
នៅទីបំផុត?
បាទ។ ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
[Meiying] Megs អាច
តាមយើងតាមរយៈ?
[Jiuming] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនអីទេ។
[គ្រហឹម]
ប្រុសៗ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នក
ចេញពីបន្ទប់នេះ។
គឺ Jess ។
នាងមានទាហានបីនាក់។
[ឌីជេ] បាទ។ វាដល់ពេលហើយ។
យកនេះ។
- នេះនរកទេ?
- វាជា Taser ។
បើកឡើង។
ពួកគេបានព្យាយាមសម្លាប់ Jonas
ពួកគេប្រាកដជា
នឹងសម្លាប់យើង។
មិនអីទេ ស្តាប់។
នេះ​ជា​គម្រោង។
នៅពេលរាប់ចំនួនបី
អ្នកនឹងបើកទ្វារ
ហើយខ្ញុំបាញ់ម្រេច។
ត្រូវហើយ អ្នកនឹងបិទទ្វារ
ហើយអ្នកនឹងរង់ចាំ។
បន្ទាប់មកចេញទៅទីនោះ
ហើយប្រើ Taser ។
មួយ​ពីរ​បី។
[ទាហានស៊ីឈ្នួល
ស្រែកថ្ងូរ]
- [DJ] ទេ Mac ទេ! ទេម៉ាក់...
- [ម៉ាក់ស្រែក]
[Mac] ឆេះ! ឆេះ!
[ស្រែក]
- [DJ] សុំទោស!
- [ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់ Taser​]
ពេលងងុយគេង។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- [សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
បញ្ហា។
[Rigas] ដូច្នេះ យើងកំពុងដើរយ៉ាងលឿន
និងជាមួយ
ការប្តេជ្ញាចិត្តជាច្រើន
ដែលជាការអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែតើអ្វី
ជាផែនការនៅទីនេះ?
ពួក​គេ​ប្រដាប់​ដោយ​អាវុធ ហើយ​យើង​មិន​មែន​ទេ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[Rigas] ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ Mac និង DJ ​​។
Rigas ចាប់យកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ធានា Zodiac
ដូច្នេះយើងអាចចេញពីរឿងនេះ។
[exhales] រ៉ុកនិងរមៀល។
សុវត្ថិភាពបំផុតប្រសិនបើ ម៉ី យីង
ទៅជាមួយអ្នក។
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
ខ្ញុំនឹងការពារនាងដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងការពារនាង
ជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
[Jonas] ទេ។
តោះ​ទៅ។
[DJ] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ
មុនពេលអ្នកចេញទៅទ្វារនោះ។
- ភ្នែករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
- ភ្នែកខ្ញុំក្រហាយ។
[សើច] ប្រសិនបើយើងឡើង
ដល់អារេទំនាក់ទំនង
យើងអាចឆ្លងកាត់ DCC
ហើយយើងអាចហៅរកជំនួយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី?
អឺ... សកម្មភាពភេរវកម្ម?
- បាទ ល្អណាស់។ សកម្មភាពភេរវករ។
- មែនហើយ សកម្មភាពភេរវកម្ម។
- [ឌីជេ] មិនអីទេ។
- តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
- [ទាហានស៊ីឈ្នួល] បង្កក!
- [ម៉ាក់ស្រែក]
អូ​ទេ។
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
ឌីជេ! ឌីជេ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
ស្អី?
វ៉ោ​វ! មែនហើយកូន!
ទទួល​បាន​ខ្លះ!
- ហេ។
- រត់, Mac! រត់!
- [Mac yelps]
- [DJ] ទៅ, ទៅ, ទៅ!
[ម៉ាក់ស្រែកយំ]
[ស្រែកទាំងពីរ]
[ទាហានស៊ីឈ្នួល] សាយភាយ!
ស្វែងរកពួកគេ។
[សើច] អ្នកទទួលបាន Tasers?
ឥឡូវអ្នកអាចហែលទឹកបានទេ?
ភ្លាមៗនោះអ្នករត់ជុំវិញ
ដូចជាអ្នកកំពុង Frickin 'Batman ។
- នរក។
- [ទាំង​ហត់]
បន្ទាប់​ពី​លើក​មុន
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
-"ឌីជេ អូ គ្រួសារយើង ឌីជេ"
- [កាំភ្លើង​]
"ឌីជេ យើងត្រូវការអ្នក"
បាទ មិនអីទេ។ ភ្នាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ហ្វឹកហាត់​ឡើង
ខ្ញុំ​រៀន​ចេះ​ប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំបានរៀនហែលទឹក
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅណា
ដោយគ្មានកញ្ចប់រស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
- កញ្ចប់រស់រានមានជីវិត?
- បាទ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
មម-ហ៊ឹម។ មកទីនេះកូន។
មក​នេះ។
បាម។ [ដកដង្ហើមចេញ]
បាទ ខ្ញុំថែមទាំងបង្កើត
គ្រាប់ថ្នាំពុល ទៀតផង
ដូចជា Jaws 2.
- [ឌីជេស្រែកយំ]
- [ទាហានស៊ីឈ្នួលស្រែក]
មកទៀតហើយ DJ!
តោះទៅ តោះទៅ។
[ទាំង​ហត់]
នេះគឺឆ្កួត។
[ទាហានស៊ីឈ្នួល 1] បង្កក, assholes ។
[ទាហានស៊ីឈ្នួល 2] បាទ បង្កក។
អ្នកបានទទួលវា?
[DJ] នោះគឺជា
រឿងអកុសលមួយចំនួនដែលនៅទីនោះ។
[Jiuming] ទេ សូម!
កុំបាញ់!
[ស្រែកថ្ងូរ
[ជាភាសាចិនកុកងឺ] ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុង
ស្វែងរកខ្ញុំ និង Jonas ។
ខ្ញុំក៏ដឹងថា
អ្នកមិនចេះភាសាចិន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយវា
ដើម្បីរំខានអ្នក,
ព្រោះមិត្តខ្ញុំហៀបនឹង
វាយអ្នកពីខាងក្រោយ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្វី?
[ទាហានស៊ីឈ្នួលស្រែកថ្ងូរ]
[ទាំង​គ្រហឹម]
- [DJ ស្រែក]
- [Jiuming] បៀម។
[ខោ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
[សើច]
- [Jiuming grunts]
- ការគិតប្រាថ្នា, Mac ។
[ឌីជេ] ប្រសិនបើវាមិនមែនជា
septum deviated ។
- ទូកកំពុងចាកចេញ។
- [ឌីជេចំអក]
[Jess] តើស្ថានភាពរបស់យើងជាអ្វី?
[ទាហានស៊ីឈ្នួល] ក្រុម Bravo
ចូលមក។
ETA, ដប់នាទី។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[Jess សើច]
[ម៉ុងតេស] មម។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- បាទ។
Jonas កំពុងស្ថិតនៅ Mana One។
យើងត្រូវចាក់សោកន្លែងនេះ
ចុះឥឡូវនេះ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [ថេប្លេតប៊ីប]
ស្វែងរកស្ថានីយ៍
ពីលើចុះក្រោម។
បុគ្គលិកសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងត្រីមាសរបស់ពួកគេ,
សម្លាប់អ្នកផ្សេង។
ទៅ! ទៅ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ៊ំប្រុស?
យើងមានបញ្ហាធំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Jess, តាមទូរស័ព្ទ]
យើងបានតាមដានបី megs
ដែលរត់គេចខ្លួន
មុនពេលការរំលោភត្រូវបានបិទ។
យើងនឹងត្រូវការ
រឿងគម្របដ៏ល្អសម្រាប់រឿងនេះ។
មែនហើយ នោះមិនគួរពិបាកទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា Jonas
និង Jiuming ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​ពិចារណា។
ទេ យើង​ត្រូវ​ការ​វីរបុរស។
ដូចជានរណាម្នាក់នឹងលេចចេញមក
ពី
សោកនាដកម្មដែលមិននឹកស្មានដល់ នេះ
ដែលអាចឈានជើងចូលទៅក្នុង
មុខតំណែងជាអ្នកដឹកនាំ
នៅវិទ្យាស្ថាន។
Jess ត្រៀម
ប្រូម៉ូសិនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
Jess!
វាមកពី
ការបំពាន thermocline ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសម្រាកបាន។
កន្លែង​នេះ? ភស្តុតាង Meg ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា Jonas តែងតែ
ខ្លាចរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា រវាងអ្នកតាមដាន
និងកាំភ្លើង
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហា
ហើយចេញមកម្ខាងទៀត។
ជាមួយនឹង
ការបង្វិល PR វិជ្ជមានដ៏សំខាន់។
បាទ, ខ្ញុំនៅលើវា។
ខ្ញុំក៏បានគិត...
[ស្រែក]
- [Meiying yelps]
- [Rigas grunts]
[ Montes ស្រែក​]
[ស្រែក]
ចុះពេលនេះ?
វាជាផ្លូវតែមួយគត់របស់យើង។
យើងត្រូវយកវា។
ប៉ុន្តែរឿងនោះ
មិនមានជួរទេ។
ដើម្បីនាំយើងទៅដីគោក។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
គោលដៅមែនទេ?
ចុះ
​រយ​ម៉ែត្រ​ដំបូង?
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងស្លាប់។
យើងដើរយឺតៗ។
គ្មានម៉ាស៊ីន។
ចលនាតិចតួចបំផុត។
យើងនឹងមិនមើលទៅដូចជាអាហារទេ។
ពេល​យើង​ច្បាស់
យើង​រត់​ទៅ​រក​វា។ ហ៎?
តោះ​ធ្វើ​វា។
[ឌីជេ] ខ្ញុំនៅតែគិតថា
យើងមើលទៅដូចជាអាហារ។
[Jiuming] Shh ។
ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
ដើរយឺតៗ។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍
​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​វា​ល្អ
​ជាង​លើក​មុន​។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីលើកមុន?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​។
[Jiuming] អូ។
នៅទីនេះគាត់មក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[មេបញ្ជាការ] ទៅ ទៅ ទៅ!
កុំ​ឲ្យ
​គេ​រស់​ឡើង​វិញ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
ដឹងពីរបៀប
បើកឡាននេះទេ?
ឈប់! បញ្ឈប់ម៉ាស៊ីន
ឥឡូវនេះ។
ឬអ្នកនឹងទាក់ទាញ megs ។
យល់ព្រម។ នៅស្ងៀម។
- គ្មានចលនាអ្វីទាំងអស់។
- [ឈប់ម៉ាស៊ីន]
ខ្ញុំមានការបាញ់។
យកវា។
-ចុះ!
- [ទាហានស៊ីឈ្នួល] មិត្តអើយធ្វើការងាររបស់អ្នក។
- បាញ់បង្ហូរឈាម។
- វាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាមើលទៅ។
[ទាហានស៊ីឈ្នួលស្រែក]
[DJ] គេបានហើយ!
គាត់បានញ៉ាំពួកគេ!
គាត់បានស៊ីទូកទាំងមូល!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Montes, តាមទូរស័ព្ទ]
Jess បានស្លាប់ហើយ។
- អ្វី?
- យើងបានធ្វើឱ្យ Mana One មានស្ថេរភាព
ប៉ុន្តែ Taylor និង Zhang
បានរត់គេចខ្លួន។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
[Driscoll] ជួសជុលវា! សម្លាប់ពួកគេ!
អ្នកធ្វើបែបនេះ
អ្នកសរសេរសំបុត្រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ជីវិត។
យល់ព្រម។
មាន​តែ​ពីរ​កន្លែង​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
- តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ Montes?
- [ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ការស្រែកទ្រហោយំ]
សញ្ញាណាមួយនៃ megs?
អវិជ្ជមាន។
គ្មានវិធីណាដែល
រឿងនេះនឹងដំណើរការទេ។
វានឹងដំណើរការ។
ប្លក អ្នកមានឱកាសកាន់តែច្រើន
ក្នុងការបំផ្ទុះខ្លួនឯង
ជាងមួយនៃ megs ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។
ហា ខ្ញុំឮអញ្ចឹង។
Jo, តើអ្នកអាចបង្កើតខ្ញុំមួយបានទេ?
ខ្ញុំបានការពារអ្នក Mac ។
យើងត្រូវរកវិធី
ព្រមានមនុស្ស។
ក្នុងករណីដែល megs
ផ្លាស់ទីទៅដី។
មានកោះមួយ 60 klicks
ភាគអាគ្នេយ៍នៃពួកយើង។
វាត្រូវបានរាយបញ្ជីថាជាមនុស្សរស់នៅ។
រស់នៅដោយអ្នកណា?
ឈ្មោះ តិច ឬច្រើន
ប្រែថា...
កោះសប្បាយ។
កោះសប្បាយ?
[ការ​លេង​ចម្រៀង​ភាសា​ចិន​កុកងឺ​ឡើង​ខ្ពស់​]
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[ទាំងអស់] បាទ!
[ការនិយាយមិនច្បាស់ ការសើច]
[ម្ចាស់ផ្ទះ] សូមស្វាគមន៍មកកាន់កោះសប្បាយ។
រមណីយដ្ឋានរបស់យើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ភោជនីយដ្ឋាន, អស្ចារ្យ។
ឌីស្កូ, មិនគួរឱ្យជឿ។
- និងស្ប៉ារបស់យើងដើម្បីស្លាប់។
- [បុរស] អូ។
- [ស្ត្រី] អូ។
- [ម្ចាស់ផ្ទះ] OMG ។
វាជាម្ហូបពិសេសរបស់យើង។
គ្រឿងសមុទ្រភ្ញាក់ផ្អើល!
វ៉ោ​វ! ខ្ញុំមិនដឹងថា
ត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែមិនខកខានចេញ
នៅលើត្រីឆ្លាមដុត។
- [ឆ្កែយំ]
- ភីភីន! ភីភីន!
ភីភីន!
- អីយ៉ា នោះជាអ្វី?
- [ពិធីករ] ភីភីន!
[ទេសចរណ៍] តើ
ពួកគេរត់មកពីអ្វី?
[ពាណិជ្ជករ] ជាលើកដំបូងរបស់អ្នក
នៅ rodeo?
[សំបកឈើ]
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយប៉ារបស់អ្នកតាំងពី
មុនពេលអ្នកកើតមក។
ខ្ញុំមិនដែលមាន
បញ្ហាបែបនេះពីគាត់ទេ។
[ភាសាចិនកុកងឺ]
តើអ្នកអាចដាក់ទូរសព្ទរបស់អ្នកចុះបានទេ?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំដ៏លំបាកទាំងអស់នេះ
ទីបំផុតពួកយើងបានទៅវិស្សមកាលហើយ
ភ្លក្សរសជាតិ។
[ពាណិជ្ជករ ជាភាសាអង់គ្លេស]
បាទ ហើយខ្ញុំក៏ស្រែកដាក់គាត់ដែរ។
[ភាសាចិនកុកងឺ]
ខ្ញុំបានទទួលការចូលចិត្តចំនួន 400 រួចហើយ។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស]
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅឋានសួគ៌
ហើយអ្នកកំពុងបំផ្លាញវា!
តើអ្នកណាធ្វើនោះ? WHO...
បំផ្លាញឋានសួគ៌
សម្រាប់អ្នកដទៃ?
[បទ​ចម្រៀង
​បន្ត​លេង]
ហេកូន។
ចង់លាបប្រេងលើខ្នងទេ?
ទេ? [សើច]
ចុះមុខខ្ញុំវិញ?
[សើច]
មួយ​នោះ។
[ភាសាចិនកុកងឺ] មក។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
អ្វី?
[លេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
[សើច]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[សើចចំអក និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ជាភាសាចិន]
Yaoyao...
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
រក​ឃើញ​ហើយ​មនុស្ស​ល្ងង់!
ចាំ!
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
- [ស្រក់ទឹកមាត់]
- [ទឹកហូរ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ហេ។
យ៉ាយ៉ាវ។
- យ៉ាយ៉ាវ! យ៉ាយ៉ាវ!
- [ទូកសំចត]
[មនុស្សស្រែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[មនុស្ស​ស្រែក​ហ៊ោ​ឡើង]
[មនុស្សក្អក]
[ស្ត្រីស្រែកយំ]
[ស្រែក]
នេះមើលទៅមិនល្អទេ។
Rigas នាំយើងទៅទីនោះលឿន!
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
សម្លាប់ uplink ទូរស័ព្ទដៃ។
[Driscoll] មានការ
បង្ហាញជាច្រើនសម្រាប់ពួកយើងលើរឿងនេះ។
ថែរក្សា Jonas
និងក្រុមរបស់គាត់ឱ្យបានឆាប់។
និងស្ងាត់។
[Jonas] គ្រប់គ្នា
ចេញពីទឹក!
- [Mac] ឆ្លាម! ឆ្លាម!
- [Jonas] ត្រលប់មកឆ្នេរវិញ!
- ចេញពីទឹក!
- [Jiuming និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
ត្រលប់មកឆ្នេរវិញម្តង...
[សើច]
[បុរស, តាមវិទ្យុ] ទូរស័ព្ទចល័ត
បានធ្លាក់ចុះ។ ជាង។
[បក្សីស្រែកយំ]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​ពី​ចម្ងាយ​]
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
[ការហៅសត្វ]
- [ស្រែក]
- [សំឡេងសត្វ]
[បុរសស្រែក]
[ទាំង​គ្រហឹម]
- [ស្រែកយំ]
- [ស្នារដៃសត្វ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកចម្លងមែនទេ?
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
- [ទាហានស៊ីឈ្នួល] ក្រពើ!
- [ទាហានស៊ីឈ្នួលតវ៉ា]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- [ទាហានស៊ីឈ្នួល] ផ្លាស់ទី ផ្លាស់ទី!
- ចូលទៅក្នុង chopper ។
- ឥឡូវ​នេះ! ទៅជាមួយនាង!
- [កាំភ្លើង]
[គ្រហឹម]
មម មម
[ការជជែកមិនច្បាស់]
- [កាំភ្លើង]
- [សត្វពស់]
[មនុស្សស្រែកយំ]
[Jonas] ចេញទាំងអស់គ្នា!
[Mac] ឆ្លាម!
[Jiuming] ឆ្លាម!
- [ភាសាចិនកុកងឺ] ត្រឡប់ទៅវិញ!
- កុំចូលទៅក្នុងទឹក!
មានត្រីឆ្លាម!
[Jonas, in English]
ទៅលេងឆ្នេរ!
ត្រឡប់​ក្រោយ!
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
- ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
- ទូរស័ព្ទដៃបានធ្លាក់ចុះ។
សួស្តី? សួស្តី?
- [Mac] គ្មានសញ្ញា។
- មិនមានជម្រើសទេ។
- នាងនិយាយត្រូវ។
- [Mac] យើងមិនមានសញ្ញាទេបុរស។
ហេអ្នកទាំងពីរ!
រកវិធីដើម្បីហៅរកជំនួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹងពី
អ្វីដែលបានកើតឡើង។
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ផ្លូវ​នេះ! ផ្លូវ​នេះ!
អ្នក​នឹង​លាក់។
ឃើញប៉មការពារជីវិតនេះទេ?
- បាទ។
- អ្នកទៅទីនោះ
ហើយអ្នកនៅទីនោះ។
នេះមិនមែនជា
រឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងទាំងនោះទេ។
កន្លែងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ឱ្យធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកនិយាយថា "បាទ"
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកចង់បាន។
យល់?
បាទ។
អ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
បើខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
អ្នកដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
[ឈ្នាន់ទូកស្រែក]
[ស្រែក]
[មនុស្សស្រែក]
អូ!
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​ពី​ចម្ងាយ​]
សាន់នី។
- ពិនិត្យមើលវា។
- [ឧទ្ធម្ភាគចក្រធ្លាក់ចុះ]
ហេ, អ្នក, បុរសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទទេ?
[មនុស្សស្រែក]
តើមនុស្សគ្រប់គ្នារត់មកពីអ្វី?
[សត្វតិរច្ឆាន]
តើនោះជាអ្វីទៅ?
[យ៉ូណាស] បីមេក។
យើងបីនាក់។
យើងម្នាក់ៗចាប់ជិះស្គី។
ចាប់​ពួក​គេ​ដេញ​វា​ចេញ
ពីមនុស្សទាំងនេះ
និងចេញទៅសមុទ្រ។
បន្ទាប់មកយើងវាយពួកគេ។
អូ អ្នកមានន័យថា
ជាមួយ jerry-rigged ទាំងនោះ
ប្រហែលជា-ពួកគេ-ធ្វើការ
ប្រហែលជាពួកគេ-សម្លាប់ពួកពិណពាទ្យ?
បាទ។
វាជាគំនិតដ៏អាក្រក់មួយ។
តើអ្នកទទួលបានមួយប្រសើរជាងនេះទេ?
ទេ​ទេ។
- បន្ទាប់មកយើងយល់ព្រម។
- បាទ។
- ល្អ។
- អស្ចារ្យ។
[កាំភ្លើង]
[សត្វ​គ្រហឹម​]
[សត្វស្រែកយំ]
ច្រើន!
ស៊ី។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សត្វតិរច្ឆាន]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ស្រែក]
[DJ] តោះទៅសាលាចាស់។
ខ្សែទូរសព្ទក៏ធ្លាក់ចុះដែរ។
មិនអីទេ ឆ្នេរសមុទ្រច្បាស់ណាស់។
តោះ​ទៅ។
តើពួកគេអាចដើរបានទេ?
[គ្រហឹម]
ស៊ី។
វាជារឿងទាំងនោះ។
គេ​មិន​ទាន់​ឃើញ​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- យល់ព្រម។
- [សត្វ​កន្ត្រាក់​]
[បន្ទាត់ដកដង្ហើម]
[សត្វតិរច្ឆាន]
តើអ្នកបានអ្វីទៀតនៅទីនេះ?
វត្ថុសង្គ្រោះបន្ទាន់។
[ពន្លាកាបូប]
យល់ព្រម។
[ដកដង្ហើមធំ]
ពិតទេ? ស្រោមអនាម័យ?
ប្រភេទផ្សេងគ្នានៃភាពអាសន្ន។
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ឥឡូវ​យក
​ស្ករ​កៅស៊ូ​នោះ​មក​ខ្ញុំ​ក្នុង​មាត់​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
[សំដី]
[មនុស្សស្រែក]
ជិះស្គីតែមួយគត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ harpoons របស់អ្នក។
អ្នក​ប្រាកដ?
អូ...
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- [Mac] សូមសំណាងល្អ។
យើងត្រូវការកម្លាំងភ្លើងបន្ថែមទៀត។
បាទ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តោះ​ទៅ។
មិនមែនលើកនេះទេ Taylor
Vamos។
[Jiuming] នេះគួរតែជា
កន្លែង។
ឆាប់​ឡើង។
តើយើងកំពុងស្វែងរកអ្វី?
អាម៉ូញ៉ូមនីត្រាត។
តើអ្នកកំពុងបង្កើតគ្រាប់បែកមែនទេ?
វត្ថុនេះមាន
ថាមពលខ្លាំងដូច TNT ។
- [ទាហានស៊ីឈ្នួល] ហេ!
- [សត្វតិរច្ឆាន]
- [កាំភ្លើង]
- ចូល! ចូល​ក្នុង!
- [ការស្រែកយំទាំងអស់]
- [ការផ្ទុះ]
បង្កក!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
ឆាប់​ឡើង!
[ការ​ផ្ទុះ​ម៉ាស៊ីន​]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[គ្រហឹម]
[DJ] មកមើល
ថាគាត់មានទូរស័ព្ទអត់?
[សត្វតិរច្ឆាន]
ខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទអង្គុយ។
ខ្ញុំបានអង្គុយ ...
ខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចលុយគាត់?
- អ្វី? គាត់នឹងមិនត្រូវការវាទេ។
- [ខ្សឹប]
អូហូ។
- ឆ្កែស្អាត។ ឆ្កែស្អាត។
- [គ្រហឹម]
យល់ព្រម Rigas ។
នៅលើការរាប់ចំនួនបី
យើងនឹង bolt ។
មួយ។ ពីរ។ បី!
ស្អី? ហេ!
[សំដី]
ចាំឌីជេ!
[Rigas] ពួកគេនៅ
ពីក្រោយយើង!
តោះ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ!
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
មក​នេះ។ មក​នេះ។
- ស្អី?
- សួស្តី DJ ។ សួស្តី Rigas ។
- [រីហ្គាស] អូ។
- ទាំងអស់គ្នា។
ឡើងទល់នឹងជញ្ជាំង។
លើកដៃ​ឡើង​លើ!
ខ្ញុំនឹងមិនចង្អុលទៅខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក។
ជឿខ្ញុំ។
បិទ​វា​ទៅ!
រក្សាដៃរបស់អ្នកនៅលើអាកាស។
លើកដៃ​ឡើង​លើ!
មិនចង់ធ្វើបាបអ្នក,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង
​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​មួយ​។
ដាក់អាវុធទាំងនោះចុះ។
ឬអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
នៅស្ងៀម ក្មេងតូច។
[ថ្ងូរ]
[ម៉ូតូ​វិល​]
[ទាហានស៊ីឈ្នួល]
អត់ទេ! Joe, Joe, ទ្វារ!
- នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
- [ទាហានស៊ីឈ្នួលតវ៉ា]
- ទៅ!
- [ទាហានស៊ីឈ្នួល 2] ចូលទៅគ្របដណ្តប់!
[កាំភ្លើង]
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
- [ទាហានស៊ីឈ្នួលស្រែក]
- [កាំភ្លើង]
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
[Jiuming ថ្ងូរ ថ្ងូរ]
យ៉ាប់!
[សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ]
ខ្ញុំបានទទួលសញ្ញា។
អំពាវនាវរកជំនួយ!
ចុះទៅឆ្នេរ
ជួយប្រជាជន!
[Mac] តើអ្នកទៅណា?
- លួច​កាច់​សោ.
- [ម៉ាក់] ចង្រៃអ្វី?
ការសង្គ្រោះសកល?
យើងត្រូវការសង្គ្រោះ!
យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ផ្ញើ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល!
ឆ្មាំជាតិ
អ្នកការពារជីវិត។
ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ។ អ្នកណាក៏បាន!
មកឥឡូវនេះ!
[សំឡេងម៉ាស៊ីន]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ការផ្ទុះ]
[ឈប់ម៉ាស៊ីន]
[Mac] Ugh មើលទៅដូចជា
អ្នកផ្សេង
- មានគំនិតដូចគ្នា។
- [សត្វតិរច្ឆាន]
យើងត្រូវការផែនការមួយ។
យើង​ត្រូវ​នាំ​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ
ហើយ​លួច​ចង្រៃ។
មិនអីទេ អ្នកនាំវាទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹងលួចចង្រ្កាន។
អ្នក​រំខាន​វា
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចង្កឹះ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចហោះហើរចង្រ្កានបានទេ?
បាទ ខ្ញុំអាច។
- តើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ?
- បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម!
- ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
- អ្វី?
មិនអីទេ ផែនការល្អ។
[ខ្សឹប] ម៉ាក់!
[ការប៉ះទង្គិច]
[គ្រហឹម]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ហត់]
- [ខ្សឹបខ្សៀវ]
- [គ្រហឹម]
- [ស្រក់ទឹកភ្នែក]
- [ស្រែកយំ]
ជីមីង! យើងត្រូវទៅ!
- [សំឡេងខ្សឹកខ្សួល]
- [ជំហានដើរជិត]
[ស្រែកយំ]
ប្រេងឥន្ធនៈ! យកប្រេង!
ហ្គាស! យើងត្រូវការឧស្ម័ន!
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
ក្រោក​ឡើង!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[Mac] យកសាំង!
[គ្រហឹម]
[ញាក់]
- ជីងចក់ចូលមក! ចាំ​បន្តិច!
- [Jiuming ស្រែកថ្ងូរ]
- [ស្រែក]
- Jiuming? Jiuming!
- [សត្វរសាត់អណ្ដែត]
- [គ្រហឹម]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[Mac] រត់!
ទៅ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[Mac] អីយ៉ា!
[Mac] បុរស
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាទេ។
នឹងបង្កើតវា។
[ព្រូស]
[មនុស្សហត់]
[ស្រែក]
[បុរស] រត់!
[មនុស្សស្រែកពីចម្ងាយ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ] ទេ។
[កាំភ្លើង]
[Montes] តើអ្នកនឹងទៅណា
Jonas?
[កាំភ្លើង]
[សើច]
[មនុស្សស្រែក]
[ព្រឺព្រួច]
ទាបជាង! នោះ​គឺ​ម៉ី​យីង!
[Mac] តើអ្នកប្រាកដទេថា
វាជា Meiying?
ទាបជាង!
[Mac] មិនអីទេ!
ចាំ​បន្តិច!
[មនុស្ស​ស្រែក​]
[មនុស្សស្រែក]
ម៉ីង!
នៅទីនេះ!
[Jiuming] លោតឡើង!
- [គ្រហឹម]
- [សំឡេងរោទិ៍]
[ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
- [ថ្ងូរ, ដកដង្ហើមធំ]
- [សំឡេងប៊ីប]
- [សំឡេងប៊ីបឈប់]
- [ទឹកហូរ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[គ្រហឹម]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[Montes] Jonas នៅរស់ទេ?
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ!
[មនុស្សស្រែក]
ជួយ!
[ជាភាសាចិន]
ចាំអីទៀត មៃយីង!
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
ថេល័រ!
ឆាប់​ឡើង!
ចេញ​ពី​ក្រោម
​ស្ពាន troll តិច!
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[ស្រែក]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស]
ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់, ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
អ្នកបានទទួលកាំភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការវាទេ។
[សើច]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
[លោក Montes រអ៊ូរទាំ]
ជួបគ្នាពេលក្រោយ ចុម។
[Meiying] Jiu!
[គ្រហឹម]
ម៉ីង!
[ភាសាចិនកុកងឺ]
ទម្លាក់គ្រាប់បែកមកខ្ញុំ!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] នៅឯណា?
[ភាសាចិនកុកងឺ] ចាប់វា!
[គ្រហឹម]
[ស្រែក]
[សត្វ​ញី]
[សត្វ​ថ្ងូរ​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[សំឡេងប៊ីប]
[សំឡេងប៊ីបយ៉ាងលឿន]
[ការផ្ទុះ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សម្រែកសត្វ]
[បែកខ្ញែក]
[ការស្រែករបស់សត្វ]
[ហឺត]
[ជាភាសាអង់គ្លេស]
ចាំ! ខ្ញុំមក!
[យ៉ូណាស] ម៉ីយីង!
ម៉ីង!
- [ម៉ីយីង] យ៉ូណាស! នៅទីនេះ!
- [ការសន្ទនាមិនច្បាស់]
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- បាទ។
ពូ Jiuming
និង Mac មានបញ្ហា។
នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ម៉ាក់! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ម៉ាក់?
- [យំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[គ្រហឹម]
- [សំឡេងហៈ]
- [ដកដង្ហើមធំ គ្រហឹម]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែក]
មក​ហើយ
​អា​អា​ថោក​ទាប​!
[ស្រែក]
- [ស្រែក​លោហធាតុ​]
- [គ្រហឹម]
[ស្រែក]
[Jiuming ស្រែកយំ]
[ហត់]
[មនុស្ស​ស្រែក​]
មកទៀតហើយ!
សូមអញ្ជើញមក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ មកទៀតហើយ! ឆាប់​ឡើង!
មើល, មើល, មើល!
មកទៀតហើយ!
Meiying
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះឆ្កែ!
អ្វី?
- [សត្វតិរច្ឆាន]
- [ម៉ាស៊ីន] ម៉ាក់នៅទីនេះ។
- អរគុណ! សូមអរគុណ!
- កុំ​គួរសម​អី។
[សត្វតិរច្ឆាន]
- [មនុស្សដកដង្ហើមធំ]
- [គ្រហឹម]
- អូ អត់ទេ !
- [រីហ្កា] ម៉ីយីង! មក!
[Meiying ស្រែក]
[គ្រហឹម]
[DJ] នរក!
ទទួល​បាន​ខ្លះ!
[សើច]
តើអ្នកណានិយាយថា .50 caliber
គឺជាជុំដែលមិនអាចអនុវត្តបាន?
[ស្រែកថ្ងូរ]
ហេ! ចាំ ចាំ!
[Jonas] អ្នករាល់គ្នានៅស្ងៀម។
គ្មានចលនា។
ទេ មិនអីទេ។
នោះគឺជា Haiqi ។
អ្នកណាខ្វល់ថាមួយណា?
នាងនឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
ចូរ​ផ្សាយ​ចេញ​ដើម្បី
​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នោះ​ទទួល​បាន​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
[ការចុចឧបករណ៍, ហួច]
[ការ​ហត់​, រអ៊ូរទាំ]
បាទ! ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
យើងមានចំណងពិសេស។
- វាបានដើរតាមសត្វផ្សោត។
- [Jiuming] ទេ!
នាង​បាន​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ពី​មុន​ទេ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ក៏​មិន​ជឿ​ដែរ។
ហេ Mac
បម្រុងទុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចេញពីទីនេះ
មុនពេលនាងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ម៉ាក់!
[Mac] អ្នក​នៅ​ទីនោះ
​ហើយ​ប្រកែក។
នាងធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
- ផ្សោត។
– ទេ!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ពេលខ្លះមានស្ថានភាពមួយ
ហើយរឿងអាក្រក់
កំពុងកើតឡើង
ហើយអ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
ចូលរួម។
ខ្ញុំរីករាយណាស់
ដែលអ្នកយល់នៅទីបំផុត។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
[ភាសាចិនកុកងឺ] លើកក្រោយ
កុំរត់លេងអី?
[អ្នកបើកបរតាមវិទ្យុ] ជួយសង្រ្គោះម្នាក់
ទៅកោះសប្បាយ។ ជាង។
[DJ] អូ វាជាការល្អ
ក្នុងការស្តាប់សំលេងរបស់អ្នក បុរស។
យើងទទួលបានមនុស្សជាច្រើន
ដែលត្រូវការជំនួយ។
[DJ] បាទ
ខ្ញុំធ្លាប់មិនដឹងទេ។
របៀបហែលទឹក
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
អ្នកនៅទីនោះដេញត្រីឆ្លាម
អ្នករៀន
ហែលទឹកលឿនជាងមុន!
[ស្ត្រីសើច]
ទឹកបានត្រជាក់។ វាមិន
ត្រជាក់ទេ ប៉ុន្តែបាទ
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយ!
- [Rigas] ចុះ Haiqi?
នាងនៅតែនៅទីនោះ។
- ប្រហែលជាមានផ្ទៃពោះ។
- សំណាងនៅរស់ កូន។
- អូ, និយមទេ។
- [DJ] ដឹងរឿងឆ្កួតទេ?
ដូចកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន...
នោះហើយជាថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនេះ យើងរាប់ពរជ័យរបស់យើង។
នៅទីនេះដើម្បីមានជីវិត។
នេះគឺដើម្បីផ្សោត។
- [សើច]
- ដើម្បីឱ្យ Meiying មានសុវត្ថិភាព។
[Jonas] ហើយនៅទីនេះគឺ Sal,
Lance, និង Curtis ។
ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំនៅតែមានមូលដ្ឋានទេ?
- ដាច់ខាត។
[សើចទាំងអស់គ្នា]
អ្នកទាំងពីរគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
[Jiuming] មម
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន
​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​បន្តិច​នៅ​ទីនោះ។
ទេ អ្វីៗទាំងអស់
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង។
- [Jonas] បាទ។
- [ឌីជេ ស្រែកយំ]
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹង
មិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង។
[ឌីជេសើច]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
[ឌីជេ ស្រែកយំ]
[ឌីជេ] អឹម.
បាទ នោះជារបស់ល្អ
[ឌីជេ ដកដង្ហើមធំ]
[Jonas និង Meiying សើច]
[ការលេងភ្លេងដ៏ជក់ចិត្ត]
[ការ​លេង​ចម្រៀង​ភាសា​ចិន​កុកងឺ​ឡើង​ខ្ពស់​]
["Chomp" ដោយ
Page Kennedy លេង]
♪ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ហើយខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន♪
♪ នៅក្នុងសមុទ្រងងឹត♪
♪ មិនមែនជាផ្នែករបស់ខ្ញុំទេ
គឺនឹងឈប់ខាំ♪
♪ រហូតដល់សរសៃឈាម
មិនអាចជួសជុលបានឡើយ♪
♪ ទ្រាំមិនបាន សូមប្រយ័ត្ន ♪
♪ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចចកទេ♪
♪ ខ្ញុំឆ្លងមេរោគ ♪
♪ គួរឱ្យខ្លាច♪
♪ ហើយខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នក ...
ហ៊ានឱ្យអ្នក ... ♪
♪ ហ៊ានអ្នក♪
♪ ចេញ ចេញ
ចេញ ♪
♪ Chomp ♪
♪ ស្ដោះគេចេញ
ស្ដោះគេចេញ♪
♪ Chomp, megalodon ♪
♪ ចេញ ចេញ
ចេញ ♪
♪ Chomp, chomp ♪
♪ ខ្ញុំជា megalodon ♪
♪ Megalodon ♪
♪ Chomp, chomp, chomp ♪
♪ Chomp នៅលើនេះ♪
♪ ខ្ញុំជាមំសាសីកំពូល
មិនមែនគ្មានអ្វីទៀងទាត់ទេ♪
♪ គ្មានអ្នកណាល្អជាង
Nah, nah ♪
♪ Chomp, chomp, chomp
Chomp, chomp, chomp ♪
♪ Chomp នៅលើនេះ♪
♪ ខ្ញុំជាមំសាសីកំពូល
មិនមែនគ្មានអ្វីទៀងទាត់ទេ♪
♪ គ្មានអ្នកណាល្អជាង
Nah, nah ♪
♪ Chomp, chomp, chomp ♪
♪ Chomp នៅលើនេះ♪
♪ ខ្ញុំជាមំសាសីកំពូល
មិនមែនគ្មានអ្វីទៀងទាត់ទេ♪
♪ គ្មានអ្នកណាល្អជាង
Nah, nah ♪
♪ Chomp, chomp, chomp ♪
♪ Chomp នៅលើនេះ♪
♪ ខ្ញុំជាសត្វមំសាសី ♪
♪ គ្មានអ្នកណាល្អជាង... ♪
♪ ខ្ញុំជាមេក ♪
♪ ខ្ញុំជាស៊ុត♪
♪ ខ្ញុំសូមឱ្យវាភ្លៀង
ពេញអ្នក♪
♪ ដូចជាខ្ញុំ incontinent ♪
♪ ហើយ​ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង
​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​អ្នក♪
♪ ហៅខ្ញុំថា Criss Cross
មិនថាអ្នកជា Rick Ross ♪
♪ ដូច្នេះត្រលប់មកវិញនូវការបោះត្រគាក
ពីចៅហ្វាយធំ♪
♪ ចូលចិត្តក្រែមលាបមាត់
ដូច្នេះទទួលបានការបាត់បង់ដំណក់ទឹក ♪
♪ ចេញ ចេញ
ចេញ ♪
♪ Chomp ♪
♪ ស្ដោះគេចេញ
ស្ដោះគេចេញ♪
♪ Chomp, megalodon ♪
♪ ចេញ ចេញ
ចេញ ♪
♪ Chomp, chomp ♪
♪ ខ្ញុំជា megalodon ♪
♪ Megalodon ♪
♪ Chomp, chomp, chomp ♪
♪ Chomp នៅលើនេះ♪
♪ ខ្ញុំជាមំសាសីកំពូល
មិនមែនគ្មានអ្វីទៀងទាត់ទេ♪
♪ គ្មានអ្នកណាល្អជាង
Nah, nah ♪
♪ Chomp, chomp, chomp
Chomp, chomp, chomp ♪
♪ Chomp នៅលើនេះ♪
♪ ខ្ញុំជាមំសាសីកំពូល
មិនមែនគ្មានអ្វីទៀងទាត់ទេ♪
♪ គ្មានអ្នកណាល្អជាង
Nah, nah ♪
♪ Chomp, chomp, chomp ♪
♪ Chomp នៅលើនេះ♪
♪ ខ្ញុំជាមំសាសីកំពូល
មិនមែនគ្មានអ្វីទៀងទាត់ទេ♪
♪ គ្មានអ្នកណាល្អជាង
Nah, nah ♪
♪ Chomp, chomp, chomp
Chomp, chomp, chomp ♪
♪ Chomp នៅលើនេះ♪
♪ ខ្ញុំជាសត្វមំសាសី
គ្មានអ្នកណាល្អជាង... ♪
♪ នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមឃើញ ♪
♪ នោះហើយជាពេលដែលអ្នកឃើញ
មនុស្សដើរក្បួន'♪
♪ នៅពេលពួកគេឃើញ
ព្រុយត្រីឆ្លាមនោះ♪
♪ ពួកគេរត់ចូលទៅក្នុងដី
ដូចម៉ាទីន♪
♪ ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក ផ្ទះរបស់អ្នក
ជើងហោះហើររបស់អ្នក រថយន្តរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុង♪
♪ មើលខ្ញុំចាប់ផ្តើមការដុតនេះ♪
♪ បរិភោគប្រភេទរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងហែកផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក♪
♪ Chomp, chomp, chomp ♪
♪ Chomp នៅលើនេះ♪
♪ ខ្ញុំជាមំសាសីកំពូល
មិនមែនគ្មានអ្វីទៀងទាត់ទេ♪
♪ គ្មានអ្នកណាល្អជាង
Nah, nah ♪
♪ Chomp, chomp, chomp
Chomp, chomp, chomp ♪
♪ Chomp នៅលើនេះ♪
♪ ខ្ញុំជាសត្វមំសាសី
គ្មានអ្នកណាល្អជាង... ♪
♪ Chomp, chomp, chomp ♪
♪ Chomp នៅលើនេះ♪
♪ គ្មានអ្នកណាល្អជាង... ♪
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]