[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[HORNETS ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​យឺត​]
[សំណង់​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
- [តន្ត្រីឈប់]
- [បក្សីស្រែកយំ]
នោះ​ជា​ពួក​គេ​នៅ​ទី​នោះ
​ដូច​ជា?
ដូចអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះ
មួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃទេ។
ឮ​កន្សោម
​ទាត់​សំបុក​ស្នែង​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
រឿង​ទាំង​នោះ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ពួកគេបានសម្លាប់ឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ។
ពីរបីថ្ងៃមិនបានត្រួតពិនិត្យ,
ពួកគេនឹងបំផ្លាញ
អាណានិគមទាំងមូល។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
នោះហើយជារវាង
ខ្ញុំនិងពួកគេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងទាំងនេះ។
[EXHALES]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
សម្រាប់ការដាក់ជាមួយខ្ញុំ,
និងឃ្មុំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
កន្លែងនេះគឺជាស្មៅក្តាម
និងស្មៅ
ហើយអ្នកបានយកវាមកវិញ។
អ្នកគឺជាពរជ័យមួយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា
​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំនឹង...
លោក Clay...
ត្រលប់មកវិញនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
- [លេងភ្លេងទន់ៗ]
- [HORNETS BUZZING]
[ការ​បំបែក​ពន្លឺ​បំពង់​]
[TASER ឈប់​រំខាន]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[សត្វឃ្មុំញាប់ញ័រ]
[តន្ត្រីរលាយបាត់]
[ការ​ជូន​ដំណឹង]
[យំ]
- [ទូរស័ព្ទរោទិ៍]
- ចៅហ្វាយ។
- បុរស៖ ឯងមានអីមែនទេ?
- ខ្ញុំទទួលបានមួយ។
- [ជជែកមិនច្បាស់]
- ខ្ញុំចង់បាន។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។
ហេ ដាក់វាចូលត្រចៀកខ្ញុំ។
យក​អា
​ក្មេង​ក្មេង​ស្ទាវ​នេះ​ចុះ​។
- [សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
- [បន្ទាត់តភ្ជាប់]
United Data Group
អរុណសួស្តី។ នេះគឺជា Boyd ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
ប៊យដ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសារមួយថា
ថាមានបញ្ហា
ជាមួយកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
សារដែលអ្នកបានទទួល
គឺមកពី
កម្មវិធីកំចាត់មេរោគ United Data Group របស់យើង។
វាជាផ្នែកមួយនៃ
កញ្ចប់កម្មវិធី
ដែលអ្នកបានដំឡើងជាមុន
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកុំព្យូទ័រទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
​ផលិតផល​របស់​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី​ទៀត?
[សត្វឃ្មុំញាប់ញ័រ]
ឥឡូវនេះ កំណត់ត្រារបស់យើងបង្ហាញ
ថាអ្នកពិតជាមែន
មានកំណែចាស់
នៅលើគណនីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក
​ធ្វើ​គឺ​ការ​លុប​វា
ហើយដំឡើងកំណែចុងក្រោយបង្អស់។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត
​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
កូនស្រីខ្ញុំរៀបចំ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំសូមណែនាំ
អ្នកយកកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក
ទៅអ្នកជំនាញផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមចងចាំ
ថាអ្នកនឹងបាត់បង់
ទិន្នន័យរបស់អ្នកទាំងអស់
ចាប់តាំងពីពួកគេនឹងត្រូវជំនួស
ដ្រាយវ៍រឹង។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយណាស់នៅទីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
គឺនៅលើកុំព្យូទ័រ។
យល់ព្រម។ ពិតជាមាន
កញ្ចប់កម្មវិធី
ដែលអ្នកអាចទាញយកបាន
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដំឡើងឡើងវិញពីចម្ងាយ។
ត្រឹមត្រូវ។ [SIGHS]
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
វា​មិន​អី​ទេ។ តើអ្នក
អាចវាយអក្សរនេះបានទេ?
មិត្ត​ភក្តិ​ dot net ?
អក្ខរាវិរុទ្ធដូចដែលវាស្តាប់ទៅ។
[ការ​ចុច​ក្ដារចុច​]
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
ហើយគួរតែមានប៊ូតុងមួយ។
នៅលើអេក្រង់របស់អ្នក
ដែលនិយាយថា "ដំឡើង" ។
តើអ្នកអាចចុចលើប៊ូតុងនោះបានទេ?
- [ចុចកណ្តុរ]
- ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុង។
ដូច្នេះ អ្នក​ហៀប
​នឹង​ឃើញ​បង្អួច​ខ្លះ
បើក, បិទនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក,
ដូចដែលខ្ញុំដំឡើង
ខែលការពារមេរោគឡើងវិញសម្រាប់អ្នក។
[LINE MUTES]
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្លុក
កំពុងយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកនៅជាប់នឹងស្គ្រីប
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេដែលអ្នកស្តាប់ទៅ
ដូចជាមនុស្សយន្ត Goddamn ។
- ត្រឹមត្រូវ?
- [ក្មេងប្រុសសើច]
BOYD: នាងបានទទួល
ការពិនិត្យ 10K,
ការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត,
Roth IRA,
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់គ្រូបង្រៀន និង...
ខ្មោច​ឆៅ​!
- [សើចចំអក]
- [សើច] មិនអីទេ។
នាងគឺជាហត្ថលេខី
នៅលើគណនី $ 2 លានដុល្លារ។
ខ្លះ អឺ...
វាជាសប្បុរសធម៌ខ្លះ។
មិនអីទេ ក្មេងៗ
អនុញ្ញាតឱ្យការជីកយករ៉ែចាប់ផ្តើម។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
អូ។
កុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំកំពុងឆ្កួត។
ធម្មតាទាំងស្រុង។
កុំប៉ះក្តារចុចរបស់អ្នក។
[សត្វឃ្មុំញាប់ញ័រ]
ដោយសារតែការរអាក់រអួលនេះ
ខ្ញុំនឹងសងថ្លៃ
ការជាវរបស់អ្នក។
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំបានទៅមុន
ហើយដាក់ប្រាក់ចំនួន 500 ដុល្លារ
ចូលទៅក្នុងគណនីបញ្ចប់ 020 ។
អូ វាមិនមែនជាគណនីរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះជាគណនីដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រង។
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងគណនីនោះ។
និងផ្ទៀងផ្ទាត់ការផ្ទេរនេះ
សូមកញ្ញា Parker?
[ការ​ចុច​ក្ដារចុច​]
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
[EXHALES] បាទ មាន...
មានការផ្ទេរប្រាក់ 50,000 ដុល្លារ?
[LINE MUTES]
- កំណត់ទំពក់ដោយការអាណិតអាសូរ។
- [បុរសសើច]
- [LINE UNMUTES]
- កញ្ញា Parker ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏អាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់
ថាផ្តល់ឥណទានដល់អ្នក 500,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំទទួលបានសោរជាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងារនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមានកូន។
- [LINE MUTES]
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កូន​ឆ្កួត​ទេ។
[សើចចំអក]
អូខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
មានបញ្ហាទេ ប៉ុន្តែ...
[SIGHS]
ខ្ញុំអាចដកចំនួនទឹកប្រាក់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ
ពាក្យសម្ងាត់ផ្សេង។
មួយ​វិនាទី។
នេះគឺជាពាក្យសម្ងាត់មេ
សម្រាប់គណនីទាំងអស់របស់នាង។
មិនអីទេ ដូច្នេះលើកទីពីរយើងទទួលបានវា
យើងដកអ្វីៗទាំងអស់។
មួយ...
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំអុំ...
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅធនាគារ។ ហឹម?
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមានការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយមានទិន្នន័យរបស់អ្នកទាំងអស់។
[SIGHS]
[ការ​ចុច​ក្ដារចុច​]
[SIGHS] រូបភាពកូនៗរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
គឺនៅលើកុំព្យូទ័រនេះ។
- [ក្ដារចុច CLACKS]
- យល់ព្រម។
[Laptop បិទ]
[
DINGS ការចុះឈ្មោះសាច់ប្រាក់ដែលបានបិទ]
[ផ្លុំស្នែង]
ប៊ូម! Fuck បាទ!
នោះហើយជាអ្វីដែល
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី! ឆាប់​ឡើង!
[ការលើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​ទៅ!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាស់មនុស្ស!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
សួស្តី?
សួស្តី? តើអ្នកនៅតែមានទេ?
[សំឡេងរោទ៍កុំព្យូទ័រយួរដៃ]
អូហូ។
- អូ។
- [ក្ដារចុច CLACKS]
អូ។
[ការបន្លឺសំឡេងទូរសព្ទ]
[ទូរសព្ទ​ទូរសព្ទ​បន្ត​បន្លឺឡើង]
[SOBS]
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ល្ងង់... [ដកដង្ហើម]
[តន្ត្រីរលាយបាត់]
[ការ​បន្លឺ​សំឡេង​លើ​គម្រប]
[សំឡេងរោទិ៍ភ្លើង]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
លោកស្រី Parker?
[សំឡេងរោទិ៍ភ្លើងកំពុងបន្ត]
[EXHALES]
កុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី fuck ។
ទម្លាក់កាំបិត។
[ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយកាំបិត]
ដៃនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
លុតជង្គង់របស់អ្នក
បន្តិចម្ដងៗ។
- ឥឡូវអ្នកជាអ្នកណា...
- [ខ្នោះដៃ]
... ហើយ​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី
​នៅ​ផ្ទះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ?
[ការចុចខ្នោះដៃ]
វ៉េរ៉ូណា...
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា...
[VERONA ញ័រខ្លួន]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
ម៉ាក់។ [GASPS]
[VERONA ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[
ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសដោយមិនដឹងខ្លួន]
ភ្នាក់ងារ៖ ទាល់តែយើងអាចជម្រះគាត់បាន
គាត់គឺជាមនុស្សល្អបំផុត និងតែមួយគត់របស់យើង។
ជម្រះគាត់?
ភ្នាក់ងារ Parker
ខ្ញុំដឹងថានោះជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែមានពិភពលោកមួយដែល
នាងធ្វើអត្តឃាត។
ធ្វើអត្តឃាត? អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
នារីម្នាក់នោះស្រលាញ់ជីវិត
ជាងអ្នកណាដែលខ្ញុំស្គាល់។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​គ្រប់​មធ្យោបាយ
ចូរ​យើង​មិន​អើពើ​ទាំង​ស្រុង
បុរសស្បែកសដ៏ធំ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់នាងជាមួយនឹងកាំបិត។
លើកគាត់ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ភ្នាក់ងារទី 2៖ វាជាដីឥដ្ឋមែនទេ?
Adam Clay?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយច្រើនទេ។
លោក Clay យើងទើបតែទទួលបាន
សំណួរពីរបី។
ដូចជាអ្វីដែល
អ្នកកំពុងធ្វើ
នៅផ្ទះម្តាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានយក
ទឹកឃ្មុំមួយមកនាង។
ទឹកឃ្មុំមួយកំប៉ុង។
តើអ្នកជានរណា?
Winnie-the-Pooh?
ខ្ញុំរក្សាឃ្មុំ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
តើអ្នកស្គាល់ម្តាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជួលកន្លែងខ្លះ
នៅក្នុងជង្រុកពីនាង។
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យាជួលដែលបានចុះហត្ថលេខា។
ប៉ុន្តែតើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង?
នាងមិនឆ្លើយ
ពេលខ្ញុំគោះ។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​រថយន្ត​របស់​នាង​នៅ​ផ្លូវ​បើក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​រោទិ៍​ផ្សែង
ហើយ​ខ្ញុំ​ចូល។
អ្នក "បានកត់សម្គាល់"?
តើអ្នកមានប្រវត្តិអនុវត្តច្បាប់
ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំថែរក្សាឃ្មុំ។
- [បិទទ្វាររថយន្ត]
- [ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
នៅតែបន្តលេង]
[ការ​ចុច​ក្ដារចុច​]
អួ​ព្រះ​ជួយ។
[បក្សីស្រែកយំ]
[យានជំនិះមកដល់]
[SNIFFLES]
ភ្នាក់ងារទី 2៖ ដៃរបស់គាត់បានធ្វើតេស្ត
អវិជ្ជមានចំពោះសំណល់គ្រាប់កាំភ្លើង។
ប៉ុន្តែការបោះពុម្ពនៅលើកាំភ្លើង
គឺជារបស់ម្តាយអ្នក។
វាហាក់បីដូចជាគួរឲ្យសោកស្ដាយ វាគឺជាការធ្វើអត្តឃាត។
លោក Clay ខ្ញុំត្រូវសុំទោស
កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំប្រហែលជា
ឆេវឆាវបន្តិចហើយ។
នោះជាការយល់បាន។
តើខ្ញុំអាចចាប់អារម្មណ៍អ្នក
លើអ្វីដែលខ្លាំងជាងនេះបន្តិចបានទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអង្គុយជាមួយអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ដើម្បីមើលថែម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាង
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំអាច
ធ្វើការងារបានល្អជាងនេះ។
ភាពចាស់អាចជារឿងឯកោ។
បង្វែរអាយុជាក់លាក់មួយអ្នកឈប់
មាន។ ឈប់​មាន​បញ្ហា។
ធ្លាប់ជាផ្នែកមួយនៃជីវិត
គ្រួសារ។
ផ្នែកមួយនៃសំបុក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
មាន​កោះ​អង់គ្លេស​មួយ​ចំនួន
​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​បញ្ចេញ​សំឡេង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំកើតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្អប់ដែលនាងមក
ទីនេះតែម្នាក់ឯង។
នាងនឹងមិនចាកចេញទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
មានការចងចាំច្រើនពេក។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកគឺដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅ MARSOC ដែល
ជាទាហានម៉ារីន Raider ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​ដោយ​ទាត់​ទ្វារ។
[សើចតិចៗ]
នាងស្រលាញ់គាត់។
គាត់​នឹង​កាត់​ស្មៅ
ហើយអ្នកគិតថា
គាត់បង្កើតភ្លើង។ [សើច]
អ្នកដឹងទេ ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា
នៅ FBI Academy
ហើយនាងនិយាយថា
"អូ នោះល្អណាស់"
នាងត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
មាននរណាម្នាក់បានលុប គណនីរបស់នាងទាំងអស់ ចេញ
ការសន្សំរបស់នាង ការចូលនិវត្តន៍របស់នាង។
ទទួលបានរាល់កាក់។
បានពង្រីកកាតទាំងអស់របស់នាង។
នាងគឺជាអ្នកអប់រំ
នាយកអង្គការសប្បុរសធម៌សម្រាប់កុមារ។
ពួកគេទទួលបានពីរលាន
ចេញពីគណនីនោះ។
- តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ?
- [SIGHS]
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយភ្នាក់ងារ
នៅក្នុងការិយាល័យឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់យើង។
នាវិកនេះបានដំណើរការ
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
ហើយយើងក៏គ្មានឈ្មោះដែរ។
ហើយ​បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​ធ្វើ​ក៏​ដោយ សំណាង​ល្អ
​ក្នុង​ការ​បង្កើត​ការ​ចោទ​ប្រកាន់
ដែលនឹងឈរនៅតុលាការ។
មេធាវី​ការពារ​ក្តី​ខ្លះ
​គ្រាន់​តែ​ប្រកែក​បែប​នេះ។
ជនរងគ្រោះវ័យចំណាស់បានយល់ព្រម
ដើម្បីភ្ជាប់ជនចម្លែកទាំងស្រុង
ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់ទាំងមូល។
យកពីមនុស្សចាស់
វាអាក្រក់ដូចការលួច
ពីកុមារ។
ប្រហែលជាអាក្រក់ជាងនេះ។
មានអ្នកណាធ្វើបាបកូន
មានឪពុកម្តាយ។
មនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីឈានជើងចូល។
នរណាម្នាក់ធ្វើបាបមនុស្សចាស់ ...
ពេល​ខ្លះ​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​ប្រឈម​មុខ​នឹង
​ស្នែង​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ព្រោះ
​វា​ទៅ​ដោយ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់...
ឬគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ហើយខ្ញុំរឹងរូស។
ដូច្នេះ​ហើយ​សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ព្រះ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន
​ស្ត្រី​ដែល​ធ្វើ​រឿង​នេះ​។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាសំបុក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
អ្នកបានក្រោកពេញមួយយប់។
ដីឥដ្ឋ៖ សំបុក
គឺសំខាន់ជាង។
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ
​បន្ត​លេង]
[ការបន្លឺសំឡេងទូរសព្ទ]
[ខ្សែសង្វាក់ ភ្ជាប់]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលនិវត្តន៍។
- CLAY៖ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
តើការពេញចិត្តបែបណា?
ឈ្មោះនិងអាសយដ្ឋាន។
- ងាយស្រួល។
- មិនងាយស្រួលទេ។
សូម្បីតែ FBI ក៏មិនអាច
រកឃើញមនុស្សទាំងនេះដែរ។
យើងមិនមែនជា FBI មែនទេ?
បាញ់ខ្ញុំ ដេត ហើយឈរក្បែរ។
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
បាទ។
អ្នកមិនបាននិយាយលេងទេ។
ម្នាក់នេះទាត់គូទខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ
ជុំវិញពិភពលោក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់។
អ្នកយាម៖ អូហូ ហូ ហូ!
នរកដែលអ្នកគិតថា
អ្នកនឹងទៅ?
នេះ United Data Group?
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
នេះជាកម្មសិទ្ធិឯកជន
ហើយអ្នកកំពុងបំពាន។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងដុតវាចោល។
បាទ វាមិនកើតឡើងទេ សម្លាញ់។
អ្នកមិនទៅ
កន្លែងណាទេ។
លើកលែងតែខាងស្ដាំ fuck ត្រឡប់មកវិញ
តាមរបៀបដែលអ្នកបានមក។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ?
សម្លាញ់ ខ្ញុំកំពុងរាប់ដល់បី។
មួយ​ពីរ​បី។
នៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ដឹង​ថា
​នេះ​ជា​ឈុត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទេ?
បោកប្រាស់អ្នកទន់ខ្សោយបំផុត
ក្នុងសង្គមយើង។
លួចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាន។
តើ​អ្នក​ដឹង
​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​នោះ​ទេ?
[យាមស្រែកថ្ងូរក្នុងការឈឺចាប់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
CLAY៖ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
មជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរសព្ទ។
បាទ អ្នក​នៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចូលនៅទីនេះ។
ប្រាប់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត
នៅក្នុងអាគារ
ដើម្បីជម្លៀសឥឡូវនេះ។
- នឹងមានភ្លើង។
- យល់ព្រម។ ថ...
សូមអរគុណ។
[ជជែក​មិន​ច្បាស់]
លើក​ទូរ​សព្ទ​ឡើង។
ណា៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេសម្លាញ់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើរឿងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[ឈឺចុកចាប់]
លើក​ទូរ​សព្ទ​ឡើង។
អូ កញ្ញា Perkins សុំទោស
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ
- ហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- គ្រប់គ្នា...
ខ្ញុំត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក សូម។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនលួចពីអ្នកទន់ខ្សោយឡើយ។
និងអ្នកងាយរងគ្រោះម្តងទៀត។
[សើចចំអក]
បុរស៖ ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក
ទាញយកនាយកដ្ឋានមួយ,
ហើយយើងនឹងដឹងថា
មានអ្វីកើតឡើង ...
- [បុរសថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
- [អ្នកបោកប្រាស់]
[ការឈប់ជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន]
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនលួចពីអ្នកទន់ខ្សោយឡើយ។
និងអ្នកងាយរងគ្រោះម្តងទៀត។
អ្នកបោកប្រាស់៖ ខ្ញុំនឹងមិនលួច
ពីអ្នកទន់ខ្សោយ ឡើយ។
និងអ្នកងាយរងគ្រោះម្តងទៀត។
ដើម្បីជួយអ្នករក្សាការសន្យានោះ
ខ្ញុំនឹងដុតកន្លែងនេះ
ដល់ដី។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ប្រហែលជាពេលវេលាល្អដើម្បីទៅផ្ទះ។
- បុរសទី ២៖ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- [ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
បុរសទី ៣៖ វាជាឧស្ម័ន!
បុរសទី ៤៖ ចិត្តសាស្ត្រឆ្កួត។
វា​ជា​ឧស្ម័ន​!
វា​ជា​ឧស្ម័ន​! វា​ជា​ឧស្ម័ន​!
ក្មេងប្រុស៖ ហេហេហេហេ!
ស្អីទេបងប្អូន?
តើ
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ។
ខ្ញុំការពារសំបុក។
ពេលខ្លះខ្ញុំប្រើភ្លើង
ដើម្បីជក់ស្នែង។
នេះជាប្រតិបត្តិការរាប់លានដុល្លារ
។
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ
សត្វក្អែកពណ៌ស។
តើអ្នកនឹងវាយ
លាគាត់ចេញទេ?
[ការ​ស្រែក​ទ្រហោយំ]
[ឈឺចុកចាប់]
[យាមស្រែកថ្ងូរក្នុងការឈឺចាប់]
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ អ្នកយកគាត់ទៅ។
- ឯងយកគាត់ទៅ!
- [GRUNTS]
[ក្មេងប្រុស GASPS]
ភ្នាល់ថាអ្នក
ពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
[សំឡេងរោទិ៍]
[ប្រេងឥន្ធនៈអាចរំខាន]
លោកម្ចាស់...?
អូ...
- អ៊ូ អូ [អ្នកនិយាយ] Garnett ។
- លោក Garnett ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមិត្តរបស់អ្នក
នៅទីនេះរស់ ឬស្លាប់នោះទេ។
ការហៅទូរសព្ទ
បន្ទាប់ពីការបោកប្រាស់តិចតួចរបស់អ្នក។
ទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរសព្ទនេះ។
នឹងធ្វើឱ្យមានផ្កាភ្លើង
ឆ្លងកាត់ខ្សែទាំងនេះ។
ដោយសារ ផ្សែងសាំង ទាំងអស់ នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក...
អ្វីៗដែលនៅរស់នៅទីនេះនឹងមិនមានទេ។
[សំឡេង​ប៊ី​ប៊ី​ប៊ី​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[GASPS, ជម្រះបំពង់ក]
អូ ប្រុសៗ
យើងប្រហែលជាចង់ដកខ្លួនចេញ។
[TENSE MUSIC Build]
[សំឡេង​ទូរសព្ទ]
[ចុច]
[ការឈប់តន្ត្រី]
[ការផ្ទុះ]
[ជជែក​មិន​ច្បាស់]
ហេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានពណ៌សរាបស្មើ
ទឹកដោះគោ oat ពិតណាស់
និង, uh, បាញ់បន្ថែមនៃ espresso ។
- ជាការពិតណាស់លោក។
- សូមអរគុណ។
អរុណ​សួស្តី។ តើយើងបានយក
អូតូរ៉ូ និងយូនីចូលទេ?
- ប្រាកដហើយ។
- យើងបានធ្វើ?
- បាទ។
- Fuck ចុងក្រោយ។ អស្ចារ្យ។
[សូមអរគុណជាភាសាជប៉ុន]
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] ហេ មីកាឡា។
- បាទ។
វា... វាបានត្រឡប់មកវិញ។
រឿងទាំងមូល។ បាទ។
ហើយវាដូចជាខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាច
ផ្លាស់ទីបាន។
- វាត្រូវបានកែប្រែទាំងអស់។
- [ចានឆាំង]
- អូ ទាំងនេះល្អណាស់។
- ស្ត្រី៖ មម-ហ៊ឺម។
- ចានថ្មីនោះ?
- បាទ។
[សើច]
- នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។ សូមអរគុណ។
- ស្ត្រី៖ មម-ហ៊ឺម។
[ទូរសព្ទ​រោទ៍]
[UPBEAT តន្ត្រីអេឡិចត្រូនិច
លេងលើវាគ្មិន]
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។
GARNETT៖ អ្នកបាននិយាយថា
វាយខ្ញុំដោយសំលេង
ប្រសិនបើមានអាសន្ន។
យល់ព្រម។ ត្រូវហើយ។ មែនហើយ...
វាហាក់ដូចជាយើងមាន
អតិថិជនមិនសប្បាយចិត្ត។
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បានថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទាក់ទង
ជាមួយមេធាវី
ហើយចាប់ផ្តើមរុញត្រឡប់មកវិញ។
បាទ ខ្ញុំមិនគិតថា
ផ្លូវច្បាប់នឹងជួយច្រើនទេ។
យល់ព្រម ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែល
កំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
បុរសនេះគ្រាន់តែដើរចូល
និយាយថាយើងកំពុងលួច
ពីមនុស្ស
ហើយគាត់គ្រាន់តែស្រក់ទឹកភ្នែកចំពោះ
បុរសសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ចូលចិត្ត ញញួរក្រដាស់ជូតមាត់
និង អ៊ុំ...
ហើយអ្វី?
ហើយ​គាត់​ដុត​កន្លែង​នោះ
​ដល់​ដី។
បាទ។ មជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទបានបាត់។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះសម្លឹងមើល
អគារតម្លៃ 30 លានដុល្លារ
ឥឡូវ​នេះ​វា
​ជា​ធុង​សំរាម​ដ៏​ធំ។
មនុស្សបួននាក់មិនបានចេញទៅក្រៅទេ។
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ
ឆេះអគារទាំងមូល
ហើយទម្លាក់សាកសពបួន?
មែនហើយ នោះមិនមែនជា
អតិថិជនដែលអាក់អន់ចិត្តទេមែនទេ?
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នេះ?
ផ្តល់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
កាមេរ៉ា និងដ្រាយទាំងអស់
បានឆេះនៅក្នុងភ្លើង។
គាត់មានមួក។
អូ គាត់មានមួក។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកមកវិញ។
ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំត្រូវទៅឆ្កែធំនេះ
មួយនាទី។
[SIGHS]
- ហេ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
- អំពី​អ្វី?
អ្វី? អ្វី? ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
ដែលចូលចិត្ត មានមជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទ
ហើយមាននរណាម្នាក់បានដុតវាចោល
ប្រហែលជាសម្លាប់មនុស្សខ្លះ
អ្នកអាចទទួលបានគាត់មែនទេ?
ទទួលគាត់?
បាទ
ដូចជាបាត់បញ្ហា។
- ឆាប់​ឡើង។
- [សើច]
ខ្ញុំនឹងមួយម៉ោង។
នោះហើយជាវិធីខាងលើកម្រិតប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
[សើច]
អ្នករត់តាម CIA តាមព្យញ្ជនៈ
ហើយ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ទេ។
បុរសម្នាក់នៅ Massachusetts?
ស្តាប់​ទៅ វា​ហាក់
​ដូច​ជា​ការងារ​របស់​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឈ្មោះ។
អញ្ចឹងអ្នកនឹងមិនទទួលបានវាពីខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកទុកខ្ញុំ
មួយលានម៉ាយ
ពីមន្ទីរពិសោធន៍មេតាវេសរបស់អ្នក។
ឬអ្វីក៏ដោយដែលវាជា។
- [ទូរសព្ទរោទ៍]
- បាទ។
ដូច្នេះសូមពិនិត្យមើលវា។
ប៉ាមិនអាចកាន់ដៃអ្នក
នៅលើមួយនេះបានទេ។
នេះ​ច្បាស់​ណាស់​ថា​ជា​ប្រភេទ
​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៃ​តណ្ហា
ជំរុញ​នៃ​ពេល​នេះ​,
នរណាម្នាក់បានថតដូចជាអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ uh
អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើគឺ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើ
លិខិតបញ្ជាក់មួយចំនួន ឱ្យអ្នក
អ្នកនឹង
ចូលទៅក្នុងពពករបស់យើង។
ហើយអ្នកនឹង
មើលនរណាម្នាក់ដែលភ្ជាប់
ដល់កិច្ចព្រមព្រៀងពីរបីចុងក្រោយ
ដែលអ្នកបានបិទ។ ត្រឹមត្រូវ?
គ្រាន់តែ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
[ពាក្យស្លោក, ស្កុតៗ] ហើយចុះបើ
ខ្ញុំរកឃើញបុរសម្នាក់នេះ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
អ្នកទទួលបាននាវិកដែលបំផ្លាញជាមួយគ្នា
ហើយអ្នកទៅ Goodfellas លើគាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា
អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
[ហាមលេងភ្លេង]
បាទ។ ទេ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
- [តន្ត្រីរលាយបាត់]
- [ទូរសព្ទរោទ៍]
[SIGHS]
វាត្រូវបានគេហៅថាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
[ទារកយំតាមទូរសព្ទ]
បុរស៖ V អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកបាន
បាត់បង់ម្តាយរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
[SIGHS]
បាទ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី Wiley?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
សូម​កុំ​ទៅ។
ស្ត្រី៖ ខ្ញុំនឹងទៅហាត់យូហ្គា។
- ចងចាំ United Data Group ទេ?
- [ទារកយំ]
បន្ត។
តើអ្នកមានស្មារតីគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបើកបរទេ?
បាទ។
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
ទុកពេលអោយពួកយើងពីរបីវិនាទី
សូមអរគុណ។
តើរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វាជាពែងចាស់ពីឡានរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹង
ទឹកក្តៅភ្លាមៗ និងស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
មួយ​នោះ។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
- ទេ។
ដូច្នេះ​ភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ
​គ្រប់​វីដេអូ CCTV។
អ្នកទទួលភ្ញៀវបាននិយាយថា នាងបានឃើញ
បុរសពាក់អាវក្នុងវ័យ ៤០ឆ្នាំ។
សន្តិសុខ​ដោយ​ដៃ
​ហើយ​ដើរ​ចូល
ជាមួយនឹងធុងហ្គាសពីរបី។
រថយន្ត​ត្លុក​នេះ​បាន​ឃើញ​គ្រប់​យ៉ាង
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយជាញឹកញាប់
ជាមួយនឹងការភូតកុហក
ការក្លែងបន្លំ និងអ៊ីនធឺណិត BeEFs ។
Fucking scumbags ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​លេខ​សម្គាល់​លើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
[SCOFFS]
ដឹងទេថានេះគ្រាន់តែជា
លំពែង 20 ប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចមានពេលវេលានេះបានទេ?
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
- [សំឡេង​សត្វ​ឃ្មុំ​]
Eloise Parker ។
បាទ ខ្ញុំបានយកនាងជាង
ពីរលានកាលពីម្សិលមិញ។
នាង អេ... នាងខ្មៅ
មេម៉ាយទើបតែមានកូនស្រីម្នាក់
នៅបូស្តុន។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​វា​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង។
អ្នកបាននិយាយថាកូនប្រុសរបស់អ្នក
មានឡានភីកអាប់ចាស់។
នោះហើយជាគាត់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
តើ​ពួក​នោះ​ជា​អ្វី?
សំបុកឃ្មុំ។
មែនហើយ ក្បាលខ្មៅកំពុងនិយាយ
អំពីពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកស្រឡាញ់ឃ្មុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
គាត់​បំបែក​លាមក​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​បំបែក​លាមក​របស់​គាត់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[សត្វឃ្មុំញាប់ញ័រ]
[GARNETT សើច]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការ​ហាត់​ប្រាណ]
[ម៉ាស៊ីនបោកគក់]
[ញ័រ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ម៉ាស៊ីនបោកគក់]
[ស្រែក]
កូនឃ្មុំនៅឯណា?
[ការ​ហាត់​ប្រាណ]
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន, ឆ្កេញី?
ចេញមុខមកជេរយើង!
លាហើយ ឆ្កេញី!
តោះ​ទៅ!
[បន្តតន្ត្រីតឹងតែង]
[ញាប់ញ័រ]
[បុរស​ញ័រ]
[បុរស​ស្រែក​យំ]
- [STABS]
- [HITMAN GROANS IN PAIN]
[ការវាយលុកដោយគ្រាប់កាំភ្លើង]
ឆ្អែតឆ្អន់!
[ការស្រែកយំ] តើមានអ្នកណាម្នាក់អាច
ជួយខ្ញុំបានទេ?
Fuck ។ [YELPING]
ទេ! ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
[TENSE MUSIC Build, FADES]
[សំដី]
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​នេះ​ចេញ​ទាំង
​ខ្ញុំ​និង​អ្នក​។ យើងអាចជួសជុល...
[ស្រែក] អត់ទេ!
[យំ]
អូយ! ជល់! ជល់!
[GARNETT យំ]
VERONA: ដូច្នេះ ជួយខ្ញុំយល់ផង
ព្រោះខ្ញុំយល់ច្រលំបន្តិច។
តើ អាជីវកម្មរបស់អ្នក មានលក្ខណៈបែបណា ?
មិន​ដឹង
​ថា​គ្មាន​ជំនួញ​អ្វី​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស
​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្សែ​ភ្លើង​អ្នក?
ការសន្សំពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ?
[សើច] ត្រូវតែជា
បុគ្គលិកលក្ខណៈដែលឈ្នះរបស់អ្នក។
ពួកគេទទួលបានមេធាវីមកយើង
ដូច្នេះប្រហែលជា
អ្នកចង់និយាយជាមួយពួកគេ។
[សើចតិចៗ]
អ្នកដឹងទេ នេះពិតជា
អាវដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកលួចវាចេញពី
មឈូសទេ?
ហាហា ហា ហា ហា
ហា ហា ហា ហា ។ អូ...
Verona, ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់
shing ទាំងអស់។
សិទ្ធិស៊ីវិលរបស់សុភាពបុរសនេះ
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
នោះជាអាវដ៏ស្រស់ស្អាត។
- V.
- បាទ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អូតើអ្នកចូលចិត្តភ្លើងទេ?
បាទថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើ។
ជាការប្រសើរណាស់ ព្រោះ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
ជាក់ស្តែង
ផ្ទះម្តាយរបស់អ្នក។
ឆេះ​ផង​ដែរ
និង​មាន​អី​ខ្លះ​ទៀត។
- តោះ​ទៅ។
- រង់ចាំ។ អ្វី?
វីលី៖ បាទ។ លាមកកំពុងឆេះ។
តោះ​ទៅ។
- [SOMBER MUSIC PLAYING]
- [SIRENS WAILING DISTANTLY]
អ្នក​ល្អ?
V អ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
[
ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសដោយមិនដឹងខ្លួន]
- នោះជារឿងថ្មី។
- ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
តើ Maggie នៅឯណា?
ហេ ម៉ាហ្គី លេខសម្គាល់?
[VERONA SCOFFS]
- United Data Group ។
- វីលី៖ អញ្ចឹងគាត់សង្ហា។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ Wiley ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ល្អ។
អ្នកគិតថាមានឱកាស
ពីចម្ងាយ
ថា​បុរស​ដែល​ដុត
​ក្រុម United Data Group
គឺ​ជា​បុរស​ម្នាក់
​ដែល​ជួល​កន្លែង​នេះ។
ពីម្តាយរបស់អ្នក?
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
អ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ព្រហ្មចារីយ៍របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងជង្រុកនោះ។
- [តន្ត្រីរលាយបាត់]
- [សំឡេងរោទិ៍]
Fucking លាមក។
[យំ យំ]
[ការ​គោះ​ចាន]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
សកលលោកនឹង
ត្រូវរង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវយកនេះ។
អូ លេងអី?
នេះជាផ្នែក
ដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើល្អ
ហើយខ្ញុំដាក់អ្នកនៅលើ G6
ទៅហាវ៉ៃដើម្បីត្រជាក់មួយសប្តាហ៍។
អាណិតណាស់លោក Danforth ។
តើអ្នកបានកុហកនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងយំ
មែនទេ?
[SNIFFLES] ខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
ហូរឈាម? [សំដី]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហូរឈាម?
ហូរឈាម មានន័យម៉េច
[សំដី]
ម្រាមដៃខ្ញុំនៅខាងស្តាំដៃ។
គាត់បានកាត់ពួកគេ។
យល់ព្រម។ Fuck បិទ។ ទៅ។ ទៅ។
[ជំហានថយក្រោយ]
គាត់? តើគាត់ជានរណា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជានរណាឥឡូវនេះ។
[និយាយ] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​ចិញ្ចឹម​ឃ្មុំ។
ធ្វើទឹកឃ្មុំ និង
ចៀនជាមួយសំបុកឃ្មុំ។
គាត់ញាំជាមួយសំបុកឃ្មុំ?
តើគាត់និយាយអ្វីអំពីឃ្មុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ដូចជា
ការពារសំបុក
ឬអ្វីមួយ។
- អូ ហឹរ បុរស។ តើអ្វីទៅ...
- [TENSE MUSIC PLAYING]
ឱព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
ទេ​ទេ​ទេ! បងប្អូនអើយ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានលុយទេ?
តើអ្នកចង់បាន crypto? NFTs?
ខ្ញុំទទួលបាន NFTs fucking ។
ស្អី... ស្អី?
ទេ! លោកអើយ តើ
នេះជាអ្វីទៅលោកអើយ?
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ fuck មិនអាចផ្លាស់ទី!
អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ បុរស។
ស្អីទេបងប្អូន?
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
ស្អី!
អត់​មាន​អី​ទេ! ទេ​ទេ​ទេ!
Fucking បញ្ឈប់រថយន្ត fucking!
ទេ! ទេ!
[ស្រែក]
តើខ្ញុំរីករាយ
ក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Fuck អ្នក។ នោះជាអ្នកណា។
អ្នកបានដុតបំផ្លាញ
លុយរាប់លានដុល្លាររបស់ខ្ញុំ
មជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទ fucking ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងដុតអ្នកចោល។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
វា fuck អ្នក។ លោក Fuck You ។
ឯងចាំវាល្អជាង។
ព្រោះអ្នកមិនដុតខ្ញុំ។
ខ្ញុំដុតអ្នកចោល។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងញាំញីដោយកម្លាំង
ដែលអ្នកមិនអាចយល់បាន។
អ្នកស្តាប់ទៅក្មេង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិន
មានផែនការអចលនទ្រព្យទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 28 ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការវា?
ខ្ញុំហៀបនឹងបង្ហាញអ្នក។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[សំឡេងរោទិ៍]
[ស្ពានឆ្លងកាត់]
អ្នករាយការណ៍ស្រី៖
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍នៅ Springfield,
កន្លែងដែលសាកសពបី
ត្រូវបានគេរកឃើញ
បន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះ
នៅកសិដ្ឋានតូចមួយ។
មានការ
ផ្ទុះអគារការិយាល័យ...
- ហើយអ្នកនិយាយថាបុរសម្នាក់បានធ្វើនេះ?
- បុរស៖ បាទ។
សម្លាប់​បុរស​ប្រដាប់​អាវុធ ៧ នាក់
ដោយ​មិន​បាន​បាញ់​មួយ​គ្រាប់។
បាទ ហើយគាត់និយាយថា
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហើយនេះគឺជារបស់អ្នក។
ការជីកយករ៉ែទិន្នន័យអាជីវកម្មសេវាកម្មអតិថិជន
មែនទេ?
បាទ អ្វីមួយដូចនោះ។
ទាញបាន 9 លានក្នុងមួយខែ
នៅក្នុងការិយាល័យមួយ។
ខ្ញុំមាន, ដូចជា, 20 ។
បាទ។
ហើយរឿងតែមួយគត់
ដែលអ្នកដឹងអំពីគាត់
តើគាត់និយាយថាគាត់ជាអ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ។
បាទ វាដូចជា
ម៉ាករបស់គាត់ទាំងមូល ឬអ្វីក៏ដោយ។
[យំ] ព្រះយេស៊ូវ។
អ្វី?
[យំ]
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​បាន​លើក​កម្ពស់
​ការ​ចូល​សិល្បៈ​មួយ
នេះប្រហែលជា
Mona Lisa។ របស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​កុហក​ដោយ​របៀប​ណា?
[សើច] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយហើយ។
អ្នកបានរំខានអ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ។
អូ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ដូច្នេះ fucking អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់ប្រសិនបើបុរសនោះ
រក្សាឃ្មុំ?
ប្រសិនបើអ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ
និយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់
អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
ឬ​អ្នក​ណា​ផ្សេង​អាច​បញ្ឈប់​វា​បាន​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វី
នៅទីនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[សើច] បាទ។
ខ្ញុំបាន
បម្រើរដ្ឋាភិបាល ដ៏ស្មោះត្រង់អស់រយៈពេល 35 ឆ្នាំ
ឈាន​ដល់​ថ្នាក់​ជា​នាយក
​របស់​ពិភពលោក
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់កំពូល។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីក៏បាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​ការងារ​នេះ
​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំរក្សា
Danforth Enterprises ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
រក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ឈ្មោះរបស់នាងមានសុវត្ថិភាព។
វា​ជា​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​មែន
​ទេ?
អូ អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំដាក់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​ភាព​តានតឹង​របស់​អ្នក,
រក្សាអ្នកចេញពីកាសែត
រក្សាអ្នកចេញពីគុក
ស្ទ្រីមគ្មានទីបញ្ចប់
នៃអ្នករកស៊ីផ្លូវភេទ។
អ្នកគឺជាមនុស្សលង់ទឹក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ម.
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច។
ស្លាប់​ត្រូវ​ហើយ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ភ័យខ្លាច​ជា​ខ្លាំង។ ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​ជា​។
វ៉លឡេស ប្រាប់ខ្ញុំមក
ថា បុរសម្នាក់នេះជាអ្វី?
គាត់ប្រហែលជា
ភ្នែកចុងក្រោយ
ដែលអ្នកនឹងសើចចំអក។
VERONA៖ មិនអីទេ ស្តាប់។
ចងចាំ
អាគារដែលឆេះដែលយើងចូលចិត្តទេ?
United Data Group
អ្នកដែលធ្វើការនៅទីនោះ
គឺជាពួក Hacker
ជាមួយបុរស អ្នកបោកប្រាស់
ជាដើម។
បុរសដែលរត់វា។ ហ្គាណេត។
គាត់នៅក្នុងសៀវភៅ។
គាត់​ជា​អ្នក​រួម​ក្រុម​ដែល​គេ​ស្គាល់។
គាត់​បាត់​ខ្លួន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន
PD ដេញ​គាត់​ចុះ។
មិនអីទេ អញ្ចឹងខ្ញុំមានអ្នកវិភាគខ្លះ
រត់រឿងអីខ្លះ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ទទួលបានរូបរាងរបស់សត្វ។
បងប្អូន ខ្ញុំគិតថា United Data Group
គឺជាផ្នែកមួយនៃមជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទជាច្រើន។
ដូច្នេះត្រូវតែមាន
ដូចជាការិយាល័យកណ្តាល
ដែលគ្រប់គ្រងពួកគេទាំងអស់
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងត្រូវស្វែងរក។
Wiley, នេះអាចដូចនោះ។
ប្រតិបត្តិការ រាប់ពាន់លានដុល្លារក្នុងមួយឆ្នាំ ។
- សួស្តី?
- ហេ!
តើអ្នកឮពាក្យមួយឃ្លាដែល
ខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
បាទ។
ហើយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
អ្នកចូលមកទីនេះ
ឃ្លាននៅថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នក,
និងទទួលបាន yardage បន្ថែមទៀត
លើរឿងនេះ
ជាងក្រុមទាំងមូលមាន
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
មែនហើយ
ពួកគេបាន fuck ជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីនៅលើ Clay?
- អ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំរបស់អ្នក?
- បាទ។
គាត់ជាខ្មោច។
អ្វី?
បាទ ខ្ញុំ​មាន
​សំបុត្រ​កំណើត
និងសង្គមមួយ។
- បុរសមិនដែលសូម្បីតែ។
- [SIGHS]
មានគណនីធនាគារ,
ប័ណ្ណឥណទាន ហោះហើរលើយន្តហោះ។
ខ្ញុំបានដំណើរការការបោះពុម្ពរបស់គាត់តាមរយៈ
គ្រប់មូលដ្ឋានទិន្នន័យ
ខ្ញុំ​អាច​គិត​ថា​មិន​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​។
នោះជារឿងអាស្រូវ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​អតីត​ទាហាន
​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
គ្មានការវាយលុកទេ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ទាំងគាត់មិនដែលត្រូវបានបោះពុម្ព,
ឬ Adam Clay មិនមានទេ។
ដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចចំពោះខ្ញុំ
ដោយសារតែគាត់ប្រហែលជា
នៅក្នុងកម្មវិធីចាត់ថ្នាក់មួយ។
- [សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទ]
- [អ្នកទទួលសំឡេងរោទ៍]
ភ្នាក់ងារពិសេស Wiley ។
យល់ព្រម។
- តោះ​ទៅ។
- អ្វី?
- ពួកគេបានរកឃើញបុរសឈ្មោះ Garnett ។
- ពួកគេបានរកឃើញគាត់។ តោះ​ទៅ។
- អូ!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
- [តន្ត្រីរលាយបាត់]
- Jessica ។
JESSICA៖ ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពី
មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក។
Derek ភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ខ្លាចបែបនេះទេ។
អញ្ចឹងគាត់បានធ្វើគ្រែរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកៅអីមួយ
នៅលើក្រុមហ៊ុនកាន់។
នោះរាប់លានទៀតក្នុងមួយឆ្នាំ។
លើសពីនេះអ្នកបានសន្យាថា
អ្នកនឹងមើលថែគាត់។
មើល ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​បាន​នេះ?
បាទ។ អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Wallace...
ខ្ញុំនៅតែគិតពីអ្នក ...
- ពេលខ្លះ។
- [CHUCKLES]
ពេលខ្លះ។
[សើចតិចៗ]
[បន្ទាត់ BEEPS]
[បន្ទាត់តភ្ជាប់]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ
នៅលើបន្ទាត់ "មិនដែលហៅ
បន្ទាត់នេះ"?
នេះគឺជាអាទិភាពមួយ Janet ។
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើវាជាអាទិភាពមួយ
ខ្ញុំនឹងដឹងអំពីវា។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ
​ទៅ​កាន់​ទីប្រជុំជន​ POTUS។
គ្រាន់តែឮខ្ញុំចេញ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​នរណា​ហើយ
​មែនទេ?
អូ បាទ។
ព្រះជួយអ្នក វ៉លឡេស។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ជាការប្រសើរណាស់, នាយក Harward,
មិត្តវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
ហាក់ដូចជាចាប់បានហើយ។
ការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមិនចង់បានរបស់ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េចទៀតទេ។
នៃអ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ។
ចាំមើល Beekeeper Beekeeper?
ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង។
- អញ្ចឹង វាមិនល្អទេ។
- ទេ វាមិនមែនទេ។
- តើរាងកាយមានប៉ុន្មាន?
- ប្រាំពីរថ្ងៃនេះ។
តើអ្នករវល់រៀបចំ
ពិធីបុណ្យសពមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ Janet ។ មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
[
ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសដោយមិនដឹងខ្លួន]
តើនោះជា Garnett មែនទេ?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង
​ជាប់​នឹង​រថយន្ត​ចាស់។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
- [លេងព្យាណូ]
- [ជជែកមិនច្បាស់]
[សំឡេងរោទ៍]
នេះមានន័យថាអ្នក
អាណិតបុរសចំណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះបញ្ហារបស់អ្នក?
គាត់បានចូលនិវត្តន៍ពីកម្មវិធី។
លែងសកម្មទៀតហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
Beekeeper សកម្មបច្ចុប្បន្ន
ដឹងពីបញ្ហានេះ
ហើយនឹង
យករបស់ពីទីនេះ។
អ្នកអាចសម្រាកបានស្រួល, មិត្តចាស់។
អូ ទេ ជេណែត
Beekeeper សកម្មបច្ចុប្បន្ន
គឺជាមនុស្សឆ្កួត
ដែលគួរត្រូវបានដកចេញ
ប៉ុន្មានខែមុន។
ព្រះជួយយើងឥឡូវនេះ។
[ផ្គរលាន់]
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់]
- [យានជំនិះមកដល់]
- [សំបកកង់រថយន្ត]
- [Woman GASPS]
- [បុរសឧទាន]
បុរស៖ ចេញពីទីនេះ!
[SIRENS ខិតមកជិត]
ចុយ!
- [GASPS]
- [SIGHS]
- អត់ទោស។
- អ្នកពិតជាត្រជាក់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ស្ត្រី​ស្រែក​យំ]
[GRUNTS]
អ្នកធ្លាប់ជាឃ្មុំរវល់។
អ្នកនឹងត្រូវចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំសន្មត់ថា
អ្នកជាអ្នកជំនួសខ្ញុំ។
[ទាំង​គ្រហឹម]
[សំឡេង​កាំបិត]
[ស្ត្រី​ស្រែក​យំ]
[GROWLS]
[និយាយ]
[ការរំញ័រខ្នាតតូច]
[សើច] Fuck you!
[GRUNTS]
[សើច]
[ថ្ងូរ]
- [សំឡេងស្រាល]
- [សំឡេងគ្រហឹម]
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
ខ្ញុំត្រូវការកូនសោរបស់អ្នក។
[សំបកកង់កំពុងស្រែក]
[ការផ្ទុះ]
[តន្ត្រីរលាយបាត់]
[ទូរសព្ទ​រោទ៍]
ជេណែត៖ មានបញ្ហា។
បញ្ហាមិនត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
អញ្ចឹង...
នោះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Beekeepers
បានសិក្សាពីស្ថានភាព
ហើយបានសម្រេចចិត្ត
រក្សាអព្យាក្រឹត។
តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់​ជា​មនុស្ស​របស់​ពួក​គេ
​ដោយ​សារ​តែ fuck's!
ខ្ញុំសុំទោស Wallace។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាច
ដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[តន្ត្រីរលាយបាត់]
[
ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសដោយមិនដឹងខ្លួន]
VERONA៖ អរគុណ។
WILEY: តើអ្នកទទួលបានអ្វីសម្រាប់ពួកយើង
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
នោះជាយានជំនិះរបស់នាង
បានចុះឈ្មោះ
ទៅ Anisette Landress ។
អេធីអេហ្វ កំពុងធ្វើដំណើរចូល
ដើម្បីថែរក្សាវា។
យើងត្រជាក់ជាង ATF ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅពួកគេ។
នោះ​ជា​មីនីហ្គុន។
ពួកគេប្រើ
យានជំនិះយោធា។
តើអ្នកដឹងទេថាកូនឆ្កែបាញ់បាន
6,000 ជុំក្នុងមួយនាទី?
WILEY: ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកដឹងទេ
ថា 100 ជុំក្នុងមួយវិនាទី?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកដឹងច្រើន?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រៀន​គណិតវិទ្យា។
តាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សឆ្លាតណាស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ
ថា Anisette Landress ជានរណា?
- បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
- ទៅមុខហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ដែលមិនមាន
នៅក្នុង
មូលដ្ឋានទិន្នន័យពាណិជ្ជកម្ម ឬរដ្ឋាភិបាលណាមួយ។
អ្នកណាខ្លះជាខ្មោច។
ដូច​ជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​យើង Adam Clay។
"ការចិញ្ចឹមឃ្មុំសម្រាប់អ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ។"
នេះជាហេតុផលមួយទៀត
Anisette Landress
គឺ​ដូចជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​យើង
Adam Clay។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ជា​វិធី​អ្វី​ទេ?
- Springfield...
- [ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
... កន្លែងដែលមជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទ
ត្រូវបានដុត។
ហើយ​ផ្លូវ
​ដែល​អ័ដាម ក្លៃ​បាន​ទៅ​នោះ?
បូស្តុន។
តោះ​ទៅ។
វីលី៖ អរគុណ។
- [ការចុចកាំភ្លើង]
- [ជជែកមិនច្បាស់]
[បុរសសើច]
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ​មិត្តសំឡាញ់?
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកលោកម្ចាស់។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- [បុរសសើច]
- វ៉លឡេស៖ បាទ មក!
ទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
កុំលេងជាមួយរឿងទាំងនោះ។
ពួកគេចេញទៅ។
អង្គុយ​ចុះ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
នៅពេលខ្ញុំស្បថចូលកាន់តំណែងជានាយក
ខ្ញុំត្រូវបានគេអាននៅក្នុងកម្មវិធី
ដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមាន។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
អញ្ចឹង...
មានកម្មវិធី
សូម្បីតែខ្ញុំមិនឯកជនក៏ដោយ។
ដូចជាអ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ។
សត្វឃ្មុំតែងតែមាន
មានទំនាក់ទំនងពិសេស
ជាមួយមនុស្សជាតិ។
ទំនាក់ទំនងដ៏ពិសិដ្ឋ។
ហេតុអ្វី? គ្មានឃ្មុំ គ្មានកសិកម្ម។
គ្មានកសិកម្ម គ្មានអរិយធម៌។
ជាតិយើងមិន
ដូចឃ្មុំទេ
ជាមួយនឹងប្រព័ន្ធស្មុគស្មាញ
របស់កម្មករ
អ្នកថែរក្សា សូម្បីតែរាជវង្ស។
ប្រសិនបើមាន
យន្តការស្មុគ្រស្មាញ របស់សំបុកឃ្មុំ
ត្រូវបានសម្របសម្រួល,
សំបុកដួលរលំ។
មាននរណាម្នាក់សម្រេចចិត្តជាយូរមកហើយ
ថាយន្តការមួយត្រូវបានត្រូវការ
ដើម្បីការពារជាតិយើង។
យន្តការ
នៅខាងក្រៅខ្សែសង្វាក់បញ្ជា,
នៅខាងក្រៅប្រព័ន្ធ។
បេសកកម្ម​មួយ​របស់​វា
គឺ​ដើម្បី​រក្សា​ប្រព័ន្ធ​សុវត្ថិភាព។
អ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំត្រូវបានផ្តល់
ធនធានទាំងអស់,
ផ្តល់សិទ្ធិអំណាចឱ្យធ្វើសកម្មភាព
តាមការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្លួន។
អស់ជាច្រើនទស្សវត្សមកហើយ
ពួកគេបានធ្វើការយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់
ដើម្បីរក្សាសំបុកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
នោះគឺរហូតមកដល់ពេលនេះ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំចូលនិវត្តន៍
បានបិទកម្មវិធី
ហើយ​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ
​តាម​អ្វី​ដែល​គាត់​ជឿ​ខុស
គឺជាចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ល្អបំផុតរបស់សំបុក។
បុរស៖ មិន​អាច​មាន​នរណា​ម្នាក់​គ្រាន់​តែ
​លើក​ទូរស័ព្ទ
ហើយ​ប្រាប់ yahoo នេះ
​ឱ្យ​ក្រោក​ឈរ​ចុះ?
នោះជារឿងមួយដែល
Beekeepers មិនធ្វើ។
ឈរចុះ។
មិនដូចឃ្មុំខ្លួនឯងទេ
អ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំបន្តធ្វើការ
រហូតដល់ពួកគេស្លាប់។
ដូច្នេះហើយ គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ទេ គាត់មិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាប្រតិបត្តិករលំដាប់ថ្នាក់មួយ
អតីត SEAL Team Six,
Delta Group ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតអ្នកគឺខ្ទុះ។
- [ជជែកមិនច្បាស់]
- ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
ដោយមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់
ហើយ ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែអាច
តាមពិតអាចសម្លាប់គាត់បាន
មុនពេលគាត់សំរេចគោលដៅរបស់គាត់។
តើនោះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ដើម្បីសំលាប់ផ្លូវរបស់គាត់
ទៅកំពូលនៃសំបុក។
លោក Pettis អ្នកគួរតែ
ធ្វើឱ្យមនុស្សរបស់អ្នកផ្លាស់ទី។
[សំណង់​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[តន្ត្រីរលាយបាត់]
បងប្អូនអើយ ឃ្មុំគឺជា
សត្វតូចៗគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​លម្អង
​លាមក​មួយ​ហ្វូង
ហើយយើងនឹងត្រូវបាន fucked ដោយគ្មានពួកគេ។
ស្តាប់។
"ឃ្មុំខ្លះជាអ្នកសម្លាប់ម្ចាស់ក្សត្រី"
"ដែលនឹងក្រោកឡើង
ហើយសម្លាប់ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ពួកគេ"
"ប្រសិនបើនាងបរាជ័យក្នុងការផលិត"
"ពូជ
បុរសត្រឹមត្រូវ" ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[សំឡេង​ទូរសព្ទ]
- លេខ [CLEARS THROAT]
- Hm. ទេ
- ទេ
​ទេ!
- ដល់វេន​អ្នក។ អ្នកមិនអាច ...
- ទេ!
ភ្នាក់ងារពិសេស Parker ។
បាទ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
អ្វី?
នាយករងកំពុងហោះហើរ
ពី DC ដើម្បីមកមើលពួកយើង។
អូ! នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
- [សម្អាតបំពង់ក]
- [VERONA SIGHS]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ចាក់សោ BEEPS, CHIMES]
[ការដោះសោទ្វារ]
- [ការច្រៀងតាមអេឡិចត្រូនិក]
- [សំឡេងរោទ៍បើក]
[ឧបករណ៍ញ័រ]
[ការចុចឧបករណ៍]
[សំឡេង​ប៊ីប]
[ម៉ាស៊ីន​ព្រីន​កំពុង​ញ័រ​]
នេះគឺជា
ការពិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយទៀត។
អរគុណ fuck ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំឈឺដោយសារការរីករាយ
គំនិតសន្តិភាពរបស់ខ្ញុំ។
លោក។
លោកម្ចាស់
នេះជាភ្នាក់ងារពិសេស Parker
ភ្នាក់ងារពិសេស Wiley ។
ពួកគេនឹងពន្យល់អ្នក។
នេះគឺជានាយករង Prigg
និង Amanda Munoz
ទីប្រឹក្សាពិសេស។
លោកនាយករង,
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំជឿ
ឧក្រិដ្ឋកម្មធំៗចំនួនបី
នៅក្នុងតំបន់របស់យើង។
ត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅនឹងប្រធានបទតែមួយ។
អាដាម ដីឥដ្ឋ។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សប្រាំមួយនាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ដោយផ្អែកលើ
ការប្រើប្រាស់ទូលំទូលាយនៃសិប្បកម្ម
និងធម្មជាតិនៃឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់គាត់
យើងជឿ
ថាលោក Clay មានទំនាក់ទំនង
ទៅកាន់កម្មវិធីមួយ
ដែលមានឈ្មោះថា Beekeeper ។
កម្មវិធីដែលមិនមាន
ភ្នាក់ងារដៃគូរបស់យើង។
ហាក់ដូចជាមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលស្គាល់។
តោះនៅជាប់នឹងអ្វីដែលយើងដឹង
ភ្នាក់ងារពិសេស Parker ។
បាទ​លោក។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយបុគ្គលនេះ
មានសមត្ថភាពខ្ពស់។
និងការលើកទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង,
ហើយយើងជឿថាគាត់កំពុង
ធ្វើដំណើរទៅកាន់បូស្តុន
ប្រសិនបើមិនទាន់នៅទីនេះ។
ហើយយើងជឿ
ថានេះគឺជាគោលដៅបន្ទាប់របស់គាត់
Nine Star United,
ដែលមើលទៅដូចជាអង្គភាព
ប្រតិបត្តិការ
មជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទក្នុងតំបន់,
ដូច​រឿង
​ដែល​លោក​ដីឥដ្ឋ​ដុត​ចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ័ដាម ក្លេយ៍ ប្រេះឆា
នេះ?
គាត់ជា
អ្នកការពារសំបុកលោកម្ចាស់។
វាជាអ្វីដែល Beekeepers ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មាន​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​សង្ខេប​នាយក​។
- តើអ្នកសួរអ្វី?
- VERONA: សួរខ្ញុំទេ?
អូ ក្រុម SWAT
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ជំនួយការឃ្លាំមើល
ភ្នាក់ងារបន្ថែម អ្នកវិភាគ។
នោះមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណ។
- តើវាទើបតែកើតឡើងទេ?
- បាទ។
[តន្ត្រីអេឡិចត្រូនិច
កំពុងលេងនៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
វាជាពេលវេលានៃការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន
​សម្រាប់​ការ​លំបាក​របស់​ខ្ញុំ
ជាមួយនឹង
លេខដ៏ស្រស់ស្អាត និងអស្ចារ្យមួយចំនួន។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ Phoenix ។
តើយើងនៅឯណា?
Phoenix កើនឡើង 201K ។
200K ខ្ញុំ​នឹង
​បឺត​មាត់​របស់​អ្នក។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- [សើចចំអក]
- ទីក្រុង New Orleans បង្ហាញខ្ញុំ
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើយើងនៅឯណា?
វាធ្លាក់ចុះ 93K ចៅហ្វាយ។
ចុះ? អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ដ៏ឆ្កួត។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំឈឺក្បាល។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជំងឺមហារីក fucking ។
ញូវយ៉ក ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ទីក្រុងញូវយ៉កកើនឡើង 64 ASCOT ។
បាទ! ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ញូវយ៉ក!
[ស៊ីរ៉ែនកំពុងយំ]
[ស្គ្រីបហ្វ្រាំង]
ជុំគ្នា!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អាវុធ​គ្រប់
​មុខ​ពេល​ចូល។
- អ្នករាល់គ្នាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអូ!
- ក្រុម SWAT៖ អូ!
តោះ​ទៅ!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
បិទអំណាច មិត្តសហព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ថាមពលធ្លាក់ចុះ។
សន្តិសុខឯកជននៅទីនេះ
តាមបញ្ជារបស់អភិបាលខេត្ត។
ក្រសួងការបរទេស​បញ្ជាក់
​ថា​មាន​អាវុធ
នៅក្នុងរដ្ឋទាំង 50 ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការហៅទៅ
លេខដែលបានបន្លិច
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
យក fuck ចេញ។
មិនអីទេប្រុសៗ តោះទៅ!
រៀបចំបរិវេណខាងក្រៅ។
គោលដៅរបស់អ្នក ពួកគេមានន័យថា ប្រាក់រង្វាន់។
លុយកាក់ លុយកាក់
យើង​ស្រលាញ់​វា​។
ហាហា ហាហា ហាហា!
ស្អី?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
យើងជាបុរស
រក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
បិទវាឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
អ្នកណា
មិនកាន់អាវុធ
យក fuck ចេញ!
តើអ្នកមិនគួរសម្លាប់
ប៊ិនឡាដិន ឬអ្វីមួយទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងនេះបោះពុម្ពលុយ។
គ្មាននរណាម្នាក់បិទទេ។
អ្នក​ណា​ដាក់
​ទូរស័ព្ទ​ចុះ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ!
សុំទោសដែលបែកជូនអូន
ប៉ុន្តែប៊ីនឡាដិនបានស្លាប់
មួយរយៈ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយ
លើកចុងក្រោយ។
បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា។
អាហ្នឹងខ្ញុំ។
ហៅទៅចៅហ្វាយស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ហើយ​អ្នក​នឹង​ស្រពិចស្រពិល​ណាស់
វា​នឹង​មាន​ភាពស្រស់ស្អាត។
កុំខ្មាស់អៀន។ ឆាប់​ឡើង។
ភ្នាក់ងារ KIM៖
ចុះចំណតឡានវិញ?
បិទនិងចាក់សោ។ ច្រកទ្វារដែក។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​តួ​នៅ​លើ comms
មើល​វា​។
- កន្លែងដឹកជញ្ជូន?
- កិច្ចព្រមព្រៀងដូចគ្នា។
- ដាក់ភ្នាក់ងារនៅទីនោះផងដែរ។
- បាទ​លោក។
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​គ្មាន​ផ្លូវ​ចូល
​ទៅ​កន្លែង​នេះ​ទេ?
ហេ
មិនមានច្រកចូលផ្សេងទៀតទេ។
ប្រតិបត្តិការ អនុវត្តច្បាប់សហព័ន្ធ
កំពុងដំណើរការ។
រំកិលទៅតាមការដកថយអប្បបរមា
ទៅចម្ងាយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
មាននរណាម្នាក់រុករក
ផ្លូវរូងក្រោមដីសេវាកម្ម។
ជម្រើសផ្សេងទៀត
ជំនួសឱ្យការចូល
គឺដើម្បីជក់បារីពួកគេ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យសម្រាក។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឱ្យ​ពួក​គេ​បាន
​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​។
តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំទៅដោយ Adam Clay ។
ជឿខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានច្រកចូលខាងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងបានប្រើវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​រង​របួស​
អ្នកណាស្លូតត្រង់ និងមិនពាក់ព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
- ចាប់​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ហើយ!
- [បាក់ឆ្អឹង]
[ភ្នាក់ងារ KIM ស្រែកដោយការឈឺចាប់]
[និយាយ]
[ក្រុម SWAT GRUNTING]
- [ស្រែកយំ]
- [ហ្វ្រាំងស្គ្រីប]
កុំបាញ់! កុំបាញ់!
[ផ្លុំកញ្ចែ]
- [ចុចគ្រាប់ចុច]
- [ផ្លុំកញ្ចែ]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
អូ៎ អីយ៉ាស់ បើវាមិនមែនជារឿងអាស្រូវ
ពពែមាសខ្លួនឯង។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានទទួល Captain Caveman នៅទីនេះ
ប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យបញ្ជូនអ្នកគ្រប់គ្នាទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ,
យើងកំពុងដើរឆ្ងាយ
ពីលុយច្រើន។
ម. ដាក់គាត់។
វាសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រវល់
​ជាមួយ​នឹង​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ?
ដោយសារតែលោក Westwyld បានជួលខ្ញុំ
ដើម្បីទាត់
លារបស់ Beekeeper ។
លោក Westwyld ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
ដែលមានន័យថា
អ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ស្តាប់កន្លែងនោះ។
ជា​មកុដ​រតនៈ
​នៃ​នគរ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យមានការសាកល្បងគាំងមួយចំនួនទេ។
ជាមួយនឹងកាំភ្លើង fucking វាឡើង។
ច្បាស់ណាស់លោក Pettis?
តួអក្សរនេះមិនទាន់
ឆេះ ទេ។
មួយនៃមជ្ឈមណ្ឌលរបស់អ្នក
ទៅដី?
អ្នកដឹងទេ
ពួកគេមិនមានអ្នកទេ
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុ។
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែ
ធ្វើការងារ fuck របស់អ្នក។
ហើយកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរបៀបធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
- យើងទទួលបានវា?
- ចម្លងវា។
ជ្រុះ។
រៀបចំបរិវេណខាងក្រៅ។
តោះ​ទៅ។ ផ្លាស់ទី!
- ជុំនៃការអបអរសាទរ។
- [អ្នកបោកប្រាស់ទះដៃ]
សូមជំរាបលា
ដល់មិត្តល្អរបស់យើង។
លាហើយ ឧត្តមនាវីឯក។
ទៅចូលរួមជាមួយកងកម្លាំងអវកាស fucking ។
អ្នក​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត។
ឥឡូវ​យក​រឿង​ចេញ!
បន្ត​ការ​ដើរ។
ANZALONE : លាហើយ , dickhead ។
តើអ្វីទៅជា bunch នៃ jackoffs ។
បាទ យើងស្រលាញ់អ្នក!
[អ្នកបោកប្រាស់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
ការលើកលែងទោសតែមួយដង។
ល្ងាចនេះ អ្នកណាមិនចង់ស្លាប់
អាចចាកចេញដោយរបៀបរៀបរយ
ឥឡូវនេះ។
អូ, uh, uh ។ គ្មានវិធី fucking ។
វាមិនកើតឡើងទេ។
នរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- គ្មានប្រាក់រង្វាន់, អាវកាក់, ពីរសប្តាហ៍។
- មកប្រុសៗ! ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
គ្មានអ្វីទេ។ សូន្យ!
តើអ្នកកំពុងញាំញីមែនទេ?
ល្បិច នីមួយៗទាំងនេះ
មានតម្លៃ
ប្រាក់ចំណេញ ពី 30 ទៅ 40 លានក្នុងមួយឆ្នាំ ។
ដូច្នេះ គ្មាន​នរណា​បាញ់​មិន​មាន​កាំភ្លើង​ទេ។
មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​ទាញ
​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​មក​ក្នុង​រឿង​នេះ។
សត្វលាទាំងនេះ?
ពួកគេមិនស្លូតត្រង់ទេ។
សម្រាប់​យើង​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង
​ដើម្បី​បិទ​ចម្ងាយ​នោះ,
ពួកគេខ្លះនឹងរងរបួស។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងម្ជុលនេះ
នៅទីនេះ។
[ការប៉ះទង្គិចដែក]
[ការស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
លើ​ខ្ញុំ!
ត្រឹមត្រូវ!
Pettis យើងបានទទួលបុរសម្នាក់ចុះ។
- [អ្នកម៉ៅការ 1 ចាប់ដៃ]
- [អ្នកម៉ៅការ 2 គ្រវីក្បាល]
[GRUNTS]
[សំឡេងរោទិ៍ភ្លើង]
សំឡេងសង្គ្រោះបន្ទាន់៖
ភ្លើង។ ភ្លើង
[PETTIS GRUNTING]
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យអ្នកណាទេ?
គ្មាន​ជំនួញ​អ្វី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គេ​ហៅ
​ពេល​មាន​បញ្ហា។
[GRUNTS]
[PANTING]
ហើយអ្នកគឺជាបញ្ហារបស់យើង។
Goddamn ត្រូវហើយ ខ្ញុំមានបញ្ហា។
[PETTIS GRUNTING]
[PETTIS ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[និយាយ]
សំឡេងសង្គ្រោះបន្ទាន់៖
ភ្លើង។ ភ្លើង
- [ចាក់ភ្លេងយ៉ាងពិរោះ]
- [ស៊ីរ៉ែនយំ]
Dan តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្នកស្លាប់ទេ?
មិន​ស្លាប់​ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​គេ​ទាត់​ចោល។
- បុរសរបស់យើង។ តើយើងដឹងអ្វីខ្លះ?
- SWAT 1: គាត់នៅក្នុងអាគារ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំបុរសបន្ថែមទៀតដើម្បីចូល។
មិនដឹងជាប្រុសអីទេ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំប៉ុណ្ណោះ។
គំនិត​អាក្រក់។
ខ្ញុំមិនរង់ចាំទេ។
- វីលី៖ ចាំ!
- ផ្លាស់ទី!
មក Wiley បន្ត។
វីលី៖ ជល់។
SWAT 2: យើងទទួលបានគាត់!
- [ការបញ្ឈប់កាំភ្លើង]
- [ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​?
- ផ្ទុកឡើងវិញ។
[ការបញ្ជូនកាំភ្លើង]
[សំឡេង​ប៊ីប]
ចេញទាំងអស់គ្នា!
[ការស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
- [ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
- [ SWAT 3 Screams]
[ស្រែក]
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
អ្នករួចរាល់ហើយ។
- [រអ៊ូរទាំ]
- [ធ្លាក់ជណ្តើរយន្ត]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[ជជែក​មិន​ច្បាស់]
យើងគួរតែឡើងជណ្តើរ។
ឆ្លាត។
SWAT 4: [OVER RADIO]
ប្រធានបទគឺនៅសាលប្រជុំ។
SWAT 5: បញ្ជា រាយការណ៍ត្រឡប់មកវិញ។
មាននរណាម្នាក់នៅលើ com?
- [កាំភ្លើងខ្លី]
- [ការស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
- [ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
- [បុក]
[ការ​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​ឆបោក]
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងកណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងគោរពអ្នកបន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅមនុស្ស
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ
នៅពេលអ្នកលួចពីពួកគេ។
[និយាយ]
[ការស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
[ANZALONE GRUNTS]
[យំ]
CLAY៖ ឥឡូវនេះ អ្នករកលុយបាន
ច្រើននៅទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលវាទៅទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
- [ចុច STAPLER]
- [ស្រែកដោយការឈឺចាប់]
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាបុរសកណ្តាល។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- តើអ្នកណានៅពីលើអ្នក?
- ទេ ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- [ចុច STAPLER]
- [ស្រែកដោយការឈឺចាប់]
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នក បន្ទាប់មកសម្លាប់អ្នក។
- [ចុច STAPLER]
- [ស្រែកដោយការឈឺចាប់]
មក​ដល់​ហើយ។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
VERONA: Wiley
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ!
បាទ ខ្ញុំមិនមែនជាកីឡាអូឡាំពិកទេ។
- ដីឥដ្ឋ៖ ឈប់សិន។
- [ស្រែកដោយការឈឺចាប់]
អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាឈប់។
អ្នកបានលួច
រាប់រយលាន
ពីមនុស្សដែលមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែខំប្រឹងអស់មួយជីវិត។
[PANTING]
- នាងជាអ្នកអប់រំ ម្តាយ។
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
លះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់នាង
ដើម្បីជួយមនុស្ស។
ម្សិលមិញ​នាង​បាញ់​ខ្លួនឯង
ដោយសារតែអ្នកបានយកពីរលាន
ពីអង្គការសប្បុរសធម៌ដែលនាងបានរត់។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលធ្លាប់មើលថែខ្ញុំ។
តើលោក Anzalon ជានរណា និងនៅឯណា?
- ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណានិងកន្លែងណា។
- ខ្ញុំមិនអាច។
មើលចុះ មនុស្សទាំងនេះ
ពួកគេមិនអាចប៉ះបាន។
ខ្ញុំមិនអាច...
ទេ សូម! សូម!
ឈប់! ខ្ញុំ​នឹង! ខ្ញុំ​នឹង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[ការ​ចុច​ក្ដារចុច​]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ពួកគេមិនអាចប៉ះបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់មិនអាចប៉ះបាន។
ពេលខ្លះនៅពេលដែលសំបុក
អស់តុល្យភាព...
អ្នកត្រូវតែជំនួសមហាក្សត្រី។
[ស្រែក] ដីឥដ្ឋ!
បុរសនោះទទួលខុសត្រូវផ្ទាល់
ចំពោះការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងមានច្បាប់
សម្រាប់រឿងទាំងនេះ។
អ្នកមានច្បាប់សម្រាប់រឿងទាំងនេះ
រហូតដល់ពួកគេបរាជ័យ។
បន្ទាប់មកអ្នកមានខ្ញុំ។
ចាប់គាត់!
នៅលើជើងរបស់អ្នកមុនពេលខ្ញុំផ្លុំ
ក្បាល fuck របស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេបោះចោលតាម
បង្អួចកញ្ចក់។
បិទ​មាត់​ឆ្កួត​របស់​អ្នក​!
[WileY GRUNTING]
- អីយ៉ា។ ខ្ញុំមានកូនបួននាក់។
- [កាំភ្លើងធំ]
ខ្ញុំ​ដឹង។ ក្មេងប្រុស៣នាក់ និងក្មេងស្រីម្នាក់។
[សំឡេង​កាំភ្លើង]
[ជំហានថយក្រោយ]
[គ្រហឹម]
វីលី? អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- បាទ។ គាត់បានទៅវិធីនោះ។
- VERONA : មិនអីទេ?
- ធ្លាប់បុកទេ?
- ប្រពន្ធខ្ញុំគិត
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងកុំព្យូទ័រ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នាងទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
- ធ្លាប់បុកទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ម៉ាក់។
តើអ្នកទទួលបានគាត់ទេ?
- តើ​អ្នក?
- អត់ទេ គាត់មានល្បិច។
- ក្រោក​ឡើង។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- ស្ទើរតែប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភស្តុតាង​ប៉ុណ្ណោះ។
- តើខ្ញុំអាចខ្ចីកាំភ្លើងរបស់អ្នកបានទេ?
- បាទ។ តោះ​ទៅ។
- លើ​ខ្ញុំ។ លើ​ខ្ញុំ។ លើ​ខ្ញុំ។ លើ​ខ្ញុំ។
- SWAT៖ ច្បាស់ហើយ!
ខ្ញុំ​ចង់​សម្ភាសន៍
​ជាមួយ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា។
យើងនឹងនិយាយ។
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
[ANZALONE GRUNTS]
វីលី។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
លាមកបរិសុទ្ធ។
ស្ត្រី៖ តើអ្នកយល់ស្របទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នក។
សំណួរគួរឱ្យធុញមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត
លុយ ឬអំណាចមែនទេ?
ម.
នោះជាជម្រៅ។
- អូខ្ញុំសុំទោស។ អត់ទោស។
- [ញ័រទូរសព្ទដៃ]
ព្រះអើយ! អូ...
សុំអភ័យទោស
មួយភ្លែតបានទេ? ឡើងមកជាន់លើ។
DEREK៖ អ្នកបាននិយាយថាបុរសទាំងនេះ
គឺល្អបំផុត។ អូ...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ស្លាប់?
អ្នកបានទាត់សំបុកឃ្មុំ
ហើយឥឡូវនេះយើងត្រូវ
ច្រូតកាត់ខ្យល់កួច។
- លុះត្រាតែ ...
- [SCOFFS] លើកលែងតែ។
លុះត្រាតែ,
លុះត្រាតែ fucking អ្វី?
ប្រហែល​ជា​ពេល​នេះ​ដល់​ពេល
​ហៅ​ទៅ​ម្ដាយ​ហើយ។
[DEREK ស្ទាក់ស្ទើរ]
[SCOFFS]
ខ្ញុំអោយ
លុយអ្នកច្រើនណាស់
ហើយដំបូន្មានរបស់អ្នក
គឺហៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
គាត់មិនអាចធ្វើចលនាលើយើងបានទេ។
បើ​យើង​នៅ​ជិត​គាត់ តើ
​គាត់​អាច​ទេ?
ប្រជាជនរបស់នាង។
[សើច]
អ្នកគឺជា fuck មួយ។
- អ្នកខ្លាច ...
- ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាច។
... ហើយអ្នកចង់
ប្រើម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ជាខែលការពារមនុស្ស។
គ្រាន់តែហៅនាង។
គ្រាន់តែហៅនាង។ ឆាប់​ឡើង។
វាមិនមែនជាហ្គេមទេឥឡូវនេះ។
អូ វាជាហ្គេមទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។
បាទ Derek ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
DEREK៖ [នៅលើទូរសព្ទ]
ហេ ម៉ាក់។ ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដឹងទេ
កំពុងគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ប្រហែលជាបានជួបអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះឆ្នេរ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការចូលរួម
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយា។
ខ្ញុំចង់។ ហើយ ហេ
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅ
អ្នកដឹងទេ
រួមគ្នាជាមួយខ្ញុំមួយចំនួន
បច្ចេកវិទ្យា និងវត្ថុផ្សេងៗ
ប្រសិនបើនោះជា, uh,
ប្រសិនបើវាត្រជាក់ជាមួយអ្នក។
ល្អ គ្មានថ្នាំ។
ផ្តល់ឱ្យ Kelly នូវព័ត៌មានលម្អិត។
ស្រឡាញ់​អ្នក។ ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
Derek នឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ជួយខ្ញុំរក្សាគាត់ឱ្យស្ងប់។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំស្រលាញ់ការមើលកូន។
លោកជំទាវ ហ្វុនមី ឡាវ៉ាល់
ជំរាបសួរ។ ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Sola Oyemade ។
Sola អរគុណច្រើន
ដែលបានមក។
ស៊ូសាន អានីណូ។
អរគុណ​ច្រើន
​ដែល​បាន​មក​គ្រប់​បែប​យ៉ាង។
KELLY: Oli Ray-Imanuel ។
- អូលី ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកលោកស្រី។
[សំណង់​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[តន្ត្រីរលាយបាត់]
មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ
ដឹង?
ម៉េចមិនអោយ Clay ធ្វើរឿងរបស់គាត់?
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់
ដោយសារតែមនុស្សទាំងនេះ។
ទៅដល់ទីណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរ
មើលវាកើតឡើងបានទេ។
ទោះគាត់និយាយត្រូវ?
ទោះបីជាគាត់និយាយត្រូវក៏ដោយ។
សុំទោស។
យន្តហោះខូចត្រូវបានពន្យារពេល។
តើអ្នកបានទទួលអ្វីខ្លះ?
យើង​គិត​ថា យើង​យល់
​ពី​ចេតនា​ពិត​របស់​លោក Clay។
ហាក់​ដូច​ជា
​ដើរ​តាម​លុយ។
តើលុយនោះជាអ្វី?
ជាធម្មតាវាមកពីមនុស្ស
គ្មានមរតក គ្មានគ្រួសារ។
Nine Star United ប្រើ
កម្មវិធីរុករកទិន្នន័យ
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្សទាំងនេះ
ហើយបន្ទាប់មកកំណត់គោលដៅទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
មាន
ក្រុមហ៊ុនមួយទៀតពាក់ព័ន្ធ លោកម្ចាស់
ក្រុមហ៊ុនដែលជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់
ដល់សហគមន៍ស៊ើបការណ៍
និងទៅក្រសួងយុត្តិធម៌។
តាមពិត
យើងប្រើកម្មវិធីរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
នៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណការក្លែងបន្លំហិរញ្ញវត្ថុ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ពីឈ្មោះក្រុមហ៊ុននេះទេ?
[ជម្រះបំពង់ក]
សហគ្រាស Danforth ។
ជាមួយនឹងប្រាក់ចំណូលប្រចាំឆ្នាំ
10 ពាន់លានដុល្លារ។
បង្កើតឡើង និងដំណើរការ
ដោយ Jessica Danforth,
ដែលថ្មីៗនេះបានលាលែងពីតំណែង
ដោយសារតែនាងបានស្បថចូលកាន់តំណែង
ជាប្រធានាធិបតី
សហរដ្ឋអាមេរិក។
នាងផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់យុទ្ធនាការរបស់នាង។
បាទ។
គ្មានលុយនោះមិនស្អាតទេ។
តើអ្នកណាដឹងរឿងនេះទៀត?
យើងទាំងបី។
ខ្ញុំមានការចងចាំមិនល្អទេលោកម្ចាស់។
PRIGG៖ តោះ
រក្សារង្វង់តូច
ទាល់តែខ្ញុំអាចប្រាប់នាយក
និងអគ្គមេធាវី។
មិនមែនជាពាក្យនេះទៅកាន់នរណាម្នាក់ទេ។
យល់ទេ?
បាទ​លោក។
ហើយលោក Clay
ខ្ញុំឃើញចំនួនសម្លាប់របស់គាត់
កំពុងកើនឡើងជាលំដាប់។
នៅក្នុងសំបុកឃ្មុំមានអ្វីមួយ
ត្រូវបានគេហៅថា "អ្នកសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានី" ។
វា​ជា​សត្វ​ឃ្មុំ​ដែល​នឹង​ក្រោក​ឡើង
​សម្លាប់​ម្ចាស់ក្សត្រី
ប្រសិនបើនាងបង្កើត
កូនដែលខូច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នៅ​ជាប់
​នឹង​អ្នក​ដែល​គេ​ស្គាល់។
[ជម្រះបំពង់ក] ត្រូវហើយ។ បាទ។
មិនមែនថា Beekeepers មានទេ។
ប៉ុន្តែលោក Clay
រក្សាឃ្មុំ។
គាត់កោតសរសើរឆន្ទៈរបស់ពួកគេ។
លះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីប្រយោជន៍ធំជាង។
ក្តីបារម្ភរបស់យើងគឺថា Clay
ជឿថា Derek Danforth
គឺជាកូនចៅ
របស់មហាក្សត្រី
ដោយហេតុនេះ Clay នឹងវាយប្រហារ
ចំបេះដូងនៃបញ្ហា
ហើយក្លាយជាអ្នកសម្លាប់មហាក្សត្រី។
ជនរងគ្រោះបន្ទាប់របស់ Adam Clay
គឺជាម្តាយរបស់ Derek Danforth?
ប្រធាន Danforth លោក Sir ។
អ្នកមានការត្រួតពិនិត្យទទេ។
សូមសំណាងល្អ។
[ប៊ីប]
សូមអរគុណ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[
ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសដោយមិនដឹងខ្លួន]
- [SIRENS WAILING]
- [ជជែកមិនច្បាស់]
ភ្នាក់ងារទី ១៖ ហេ, ហូ, ហូ,
ហូ។ នេះជាព្រឹត្តិការណ៍ឯកជន។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក
​ងាក​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
ការិយាល័យសហព័ន្ធនៃអ្វីមួយ
ឬមួយផ្សេងទៀត។
យើងល្អណាស់។
យើងមានការអញ្ជើញនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកនឹងត្រូវ
លើកលែងទោសដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះ គាត់​បាន​សន្លប់
ហើយ​មិន​បាន​ដេក​ពីរ​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីចូលប្រើប្រាស់។
ភ្នាក់ងារទី 2: យើងល្អណាស់ចៅហ្វាយ។
យកសេវាសម្ងាត់
ចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេនៅទីនេះទេ។
ពួកគេជាក្រុម C ។
ក្រុម B ល្អបំផុត។
អូ ព័ត៌មានលម្អិតរបស់ម៉ាក់នឹងមិន
ចូលចិត្តនោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើព័ត៌មានលម្អិតរបស់ម៉ាក់
ទទួលបាននៅក្នុងវិធីនេះ។
នៃអ្វីដែលកំពុងមកសម្រាប់យើង,
ពួកគេជាមនុស្សស្លាប់ ហើយយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រាប់ពួកគេថាពួកគេអាច
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
បាទ​លោក។
[វីដេអូកំពុងលេងនៅលើទូរសព្ទដៃ]
- [ក្រុម SWAT GRUNTING]
- [MAN CHUCKLES]
គាត់មានទេពកោសល្យតិចតួច
មែនទេ?
គាត់ពិតជា
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
WALLACE៖ [សើច] បាទ។
បុរស៖ បុរសល្អ
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់ថាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
-WALLACE៖ ហឹម.
- Fuck, ព្រឺ!
ម៉េច​ក៏​ឯង​ស្រក់​ដើម​អុក​នេះ?
ខ្ញុំ... [អ្នកនិយាយ]
- តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
-WALLACE៖ មម-ហ៊ឺម។
តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មិនមែនជា CIA សម្ងាត់របស់អ្នកទេ។
កម្មវិធីរុករកទិន្នន័យ
ដែលសន្មត់ថា,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជាត្រងចេញ
ម៉ាស៊ីនសម្លាប់ ដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន
?
កុំ​កុហក​ខ្ញុំ
​អ្នក​ប្រុស​!
មួយជីវិតទៀត
អ្នកនឹងត្រូវជាប់គុក។
ហេ៎ នេះជា
អ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ!
បាទ អ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
អូអ្នកឃើញទេ?
បាទ។ មានតែ 'ព្រោះខ្ញុំមានសំណាង។
- ហើយមិនសម - សំណាង។
-WALLACE៖ អូយ!
មែនហើយ កុំបៀមខោរបស់អ្នកអី ប្រូ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចគោះ
បុរសម្នាក់នេះនៅក្នុងដីកខ្វក់
វាគឺជាពួកគេ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ បុរសលុយ?
បាទ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រហោះ]
ខ្ញុំគួរតែទៅ
ជប់លៀងខួបកំណើតរបស់កុមារ
ជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅក្នុង
ពិធីខួបកំណើតរបស់កុមារ។
ហើយខ្ញុំជាប្រពន្ធការងាររបស់អ្នក។
លោកប្រធាន
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ពេលណាអូន
នឹងប្រាប់បង
តើមានអ្វីកើតឡើង Wallace?
ល្អ ទៅតាម។
ភ្នាក់ងារទី១៖ ប្រាប់បុរសនោះ
ឱ្យប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គ្រប់​រន្ធ
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
[ជជែក​មិន​ច្បាស់]
[GRUNTS]
[ម៉ាស៊ីនស្កេនសំឡេង]
ភ្នាក់ងារ 2: ប្រាំមួយឡើង។
ល្អទៅ។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
ភ្នាក់ងារទី ៣៖ មក។ ផ្លាស់ទីវាឡើង។
ភ្នាក់ងារទី 3: ដាក់ក្បាលរបស់អ្នក
នៅលើបង្វិល, សុភាពបុរស។
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
ទៅ!
[ជជែក​មិន​ច្បាស់]
[បុរស​ស្រែក​យំ]
[ភ្នាក់ងារ 4 ញ័រ]
ភ្នាក់ងារទី 1: យើងបានឃើញភ្នែក
នៅជាន់ទីពីរ។
មិនអីទេ អ្នកល្អណាស់។
ឆ្លងកាត់។
[SNORTING]
- [EXHALES]
- [ទ្វារបើក]
អូ។
ហេ។ តើអ្នកបានចូលនៅពេលណា?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
[សើចតិចៗ]
អ្នកមិនបានឮ
ឧទ្ធម្ភាគចក្រម៉ារីនយក្ស ទេ។
ដីនៅខាងមុខវាលស្មៅ?
អា ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។ ហ៊ឹម
នេះ​ជា​ជាតិ​នីកូទីន
ឬ​ជា​ការ​ជិះ​កម្សាន្ត?
អូ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ លុះត្រាតែ
អ្នកចង់ទៅ
និយាយជាមួយ elves ម៉ាស៊ីន។
ហេ, អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់,
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា ថាមពល [EXHALES]
វាមើលទៅល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
វាយ
លើតុរបស់ឪពុកអ្នក។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំចង់អោយ
គាត់នៅមានជីវិត
- ដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់។
- [សើច]
ឈប់រើសមុខ។
ហេតុអ្វីបានជា Wallace Westwyld
មើលទៅភ័យដូចឆ្មាដែលកំពុងឆេះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះបុរសនោះ?
ម៉ែ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ម៉ាក់។
គាត់នៅទីនោះដើម្បីការពារអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
[JESSICA GRAONS]
អ្នកជាក្មេងដែលមានរូបរាងល្អ។
អ្នកពិតជាមែន។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
[DEREK សើចចំអក]
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាព្រះមិនប្រទាន
ដោយដៃទាំងពីរ [ថើប] ។
អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ ម៉ាក់។
ហ៊ឹម [ថើប]
ត្រូវតែរត់ពិភពលោកសេរី។
កុំដុតវាចោល។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
Fuck អស្ចារ្យ!
[បុរសសើច]
[ទាហានស៊ីឈ្នួល
និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន]
[
ការជជែកតាមវិទ្យុសុវត្ថិភាពដោយមិនដឹងខ្លួន]
[ឆ្កែព្រុស]
[សំឡេង​ប៊ីប]
[តន្ត្រី UPBEAT
លេងលើអ្នកនិយាយ]
[ជជែក​មិន​ច្បាស់]
- VERONA: Wiley មើល។
- [WILEY SLURPS]
[GULPS] អូ!
VERONA: Danforth មើលទៅដូចជា
នាងចង់បោះចោល។
មើលភាសាកាយវិការរបស់នាង។
អារម្មណ៍មិនល្អ។
នាងត្រូវបានគេចាប់បានជិះកខ្វក់។
តើយើងបានធ្វើអ្វី?
DEREK៖ តើអ្នកកំពុងញាំញី
ជាមួយគ្រីបតូ មែនទេ?
វា​នឹង​លេច​ឡើង។
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដូច្នេះគ្រាន់តែវាយខ្ញុំនៅលើ Insta ។
- យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់កាបូបរបស់អ្នក។
- តើខ្ញុំអាចខ្ចីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។
និយាយ​ជា
​ឯកជន​មួយ​ភ្លែត?
សុំទោស។
[ទ្វារបើក]
អូ តើនេះជាអ្នកណា?
Jackson Prigg ។
គាត់ជាលេខពីរនៅ FBI ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អូ ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងឈរ។
តើនេះជាអ្វី?
ការវាយឆ្មក់ឬអ្វីមួយ?
នេះមានអារម្មណ៍ចម្លែក។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ទេអ្នកនឹងអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយ។
Kelly, តើអ្នកនឹង
ផ្តល់ឱ្យយើងបន្តិចទេ?
មិនអីទេលោកស្រី។
ខ្ញុំអាចកត់ចំណាំបាន។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចេញទៅក្រៅ។
- [ជំហានថយក្រោយ]
- [ទ្វារបើក]
[ទ្វារបិទ]
នាយករង
បានដាក់ទង់កង្វល់របស់គាត់។
អំពីរឿងមិនស្រួលមួយចំនួន
កើតឡើងនៅក្នុង
ក្រុមហ៊ុនគ្រួសារ។
[CLEAR THROAT] ដូចអ្វីដែរ?
រឿងដែលមិនស្រួលអំពី
ប្រភពនៃមូលនិធិយុទ្ធនាការរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅធ្ងន់ធ្ងរ។ មានរឿងអី?
នាយករង។
លោក Danforth តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
United Data Group ទេ?
United Data Group
[ដកដង្ហើម] បាទ។ បាទ, ខ្ញុំ, uh ...
[EXHALES] ខ្ញុំបានវិនិយោគលើវា។
ខ្ញុំវិនិយោគគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា មាន...
វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- វាមានភាពចម្រុះណាស់។
- អូហូ។
ចុះ Nine Star United វិញ?
បាទ នោះ​គឺ​ជា, uh ...
នោះជា
តួនាទីប្រភេទនៃការប្រឹក្សា។
វាជាបញ្ហាខ្សែសង្វាក់ប្លុក។
ហើយអ្នកប្រហែលជា...
ខ្ញុំមិនចង់ធុញអ្នក
ជាមួយរឿងទាំងអស់នោះទេ។
[សម្អាតបំពង់ក, SNIFFS]
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីក្បួនដោះស្រាយដែលបានចាត់ថ្នាក់
កញ្ចប់កម្មវិធីរុករកទិន្នន័យ
បង្កើតឡើងដោយ
សហគមន៍ស៊ើបការណ៍?
[សំណង់តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រី UPBEAT លេង
លើអ្នកនិយាយ]
គាត់នៅទីនេះ។
ស្ថានីយ៍ទាំងអស់ គោលដៅគឺ
នៅក្នុងអគារ។ ស្លាបខាងកើត។
[វិទ្យុពីលើ]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទទួលបាន។
គាត់នៅក្នុងផ្ទះ!
[ស្រែក​]
ក្រុម​វាយ​សម្រុក​ឡើង​!
ភ្នាក់ងារទី 2: តោះផ្លាស់ទីក្មេងប្រុស!
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
តោះផ្លាស់ទី! ឆាប់​ឡើង!
- ទៅ! ឆាប់​ឡើង។ ផ្លាស់ទី!
- ទៅ! ទៅ!
បែក-បែក!
កញ្ចប់មាននៅក្នុងផ្ទះ!
កម្រិតទីបី, ជ្រុងទីបួន។
ខៀវ​លើ​ខៀវ អ្នក​ឃើញ​គាត់
អ្នក​ចាប់​គាត់!
VERONA៖ [ស្រែក] ហេ!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើង។
ឥឡូវនេះបង្វែរ fuck នៅជុំវិញ។
- Fuck ។
- វីលី៖ ហ្វក។
គាត់នៅខាងក្រៅ។
គោលដៅគឺនៅខាងក្រៅ។
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ចាប់​បុរស​ល្មោភកាម​ម្នាក់​នេះ​ទៅ!
ហាហា ហាហា ហាហា។
ស្រួលណាស់ឃាតករ តើអ្នកឃើញគាត់ទេ?
- អវិជ្ជមាន។
- [ជជែកមិនច្បាស់]
-ដីឥដ្ឋ!
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
[ការស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
នោះជាសិទ្ធិ។
ឥឡូវនេះនៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
ចងម្រាមដៃរបស់អ្នក
នៅពីក្រោយក្បាលរបស់អ្នក។
លុតជង្គង់ឥឡូវនេះ!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
អ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ?
ដៃស្តាំរបស់ព្រះ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ហាហា ហា ហា ហា ហា!
LAZARUS៖ ហេ
ដើរថយក្រោយមួយជំហាន។
ខ្ញុំកំពុងដាក់
ខួរក្បាលរបស់ asshole នេះនៅលើស្មៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់មិនទាំងប្រដាប់អាវុធផង។
ប្រដាប់អាវុធ?
ដរាបណា
ដង្ហើមរបស់ម្ដាយក្មេកនេះ គាត់កាន់អាវុធ។
អ្នកមិន
សម្លាប់គាត់ទេ។
ហ្វូងមនុស្សល្អដែលអ្នកកំពុងរាំជាមួយ។
មើល​ខ្ញុំ។
V តើ​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
ទៅ "ឃ្មុំ" ឬមិនមែន "ឃ្មុំ"?
តើនោះមិនមែនជាសំណួរបង្ហូរឈាមទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយក
- ទៅ "ឃ្មុំ" ។
- [សំឡេងប៊ីបពីចម្ងាយ]
- [ការផ្ទុះ]
- [ស្រែកទាំងអស់]
[ភ្ញៀវ​ស្រែក​ហ៊ោ]
- វីលី?
- មែនហើយអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
- ទៅ។
[ថ្ងូរ]
ចេញពីខ្ញុំទៅ! [GRUNTS]
គាត់កំពុងកុហកខ្ញុំ!
និយាយជាមួយខ្ញុំមនុស្ស។
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មាន។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
ភ្នាក់ងារ៖ គាត់នៅទីនេះ!
ភ្នាក់ងារទី ២៖ ទៅ! ទៅ! ស្ថានីយ៍ទាំងអស់!
[ការស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
- [ស្រែកយំ]
- [ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
ទៅជាមួយលំហូរ។
ភ្នាក់ងារទី ៣៖ មិនច្បាស់។
គាត់មិនច្បាស់ទេ។
- ភ្នាក់ងារទី ៤៖ ព្យួរក។
- [ភ្នាក់ងារ 5 គ្រោតគ្រាត]
លើ​ខ្ញុំ។
[កាំភ្លើងខ្លី]
[ភ្ញៀវភ័យស្លន់ស្លោ]
[និយាយ]
[ទាហានស៊ីឈ្នួលស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
ភ្នាក់ងារទី ៦៖ ឡើងលើដី។
ឡើងលើដី។
- [ការបាញ់ប្រហារនៅចម្ងាយ]
- [ការស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
អ្នក​យល់​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នកបំពានច្បាប់។
អ្នកបានបំផ្លាញ
ប្រព័ន្ធមិនល្អឥតខ្ចោះ ប៉ុន្តែដំណើរការ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់
​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​កាន់​តំណែង​ប៉ុណ្ណោះ ម៉ាក់។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកជាប់ឆ្នោតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ
ដោយមានឬគ្មានជំនួយរបស់អ្នក។
យើងជាអ្នកមានរួចទៅហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកបានបង្កើតអាណាចក្រមួយ។
បាទ។ ហើយអ្នកនឹងទៅ
fucking
បំបែកវាជាបំណែក ៗ
ហើយលក់វាចោល។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងនាម
សេវាសាធារណៈ
ដោយសារតែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ ហើយខ្ញុំចង់
ចាកចេញពីពិភពលោកដែលប្រសើរជាងនេះ។
យល់ព្រម។ ត្រូវហើយ។
បាទព្រោះអ្នកស្អប់ការពិត
ដែលធ្វើជាប្រធានាធិបតី
គឺដូចជា
ពិធីជប់លៀងស្រាក្រឡុកគ្មានទីបញ្ចប់។
អ្នកដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយ
នៅក្នុង 15 នៃ 20 ស្រុក
ដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីឈ្នះ។
15 នៃ 20 ស្រុក!
ខ្ញុំបានបង្រៀនកម្មវិធី CIA
ដើម្បីស្វែងរកលុយ
និងមិនមែនភេរវករទេ។
អ្នកមិនបានឮនោះទេ។
[ការស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
[និយាយ]
អ្នក​ជាប់​ឆ្នោត​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ
ហើយ​អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ។
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងវា។
ពេលនេះខ្ញុំដឹងថា
លុយមកពីណា...
[SNORTS, SNIFFS]
... និងមនុស្សទាំងអស់
ដែលអ្នកឈឺចាប់។
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
វាជាទិន្នន័យកុំព្យូទ័រ ម៉ាក់។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារនេះត្រូវតែ
មានជើង fucking របស់ពួកគេ។
នៅលើដីដើម្បីសម្រេច
រឿងអាស្រូវ។ តើអ្នកយល់ទេ?
[ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់]
[ស្រែក]
ម៉ាក់ ឆ្កែចចកគឺ
នៅមាត់ទ្វារស្រីឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ដើម្បីជួសជុលវា?
ប្រាប់​ការពិត។
ការ fucking...
[សំដី]
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
ប្រាប់ការពិតដ៏កំសត់?
- [SCOFFS]
- អ្នកមានអាគារទាំងមូល
ពេញទៅដោយមនុស្ស PR
ដែលនឹងជ្រើសរើស
ផ្លូវត្រូវឆ្ពោះទៅមុខ។
អ្នកដែលមក
សម្លាប់យើង ជាអ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់គាត់ការពិត
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ Derek ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងប្រាប់
ប្រជាជនទាំងមូល។
ហើយប្រសិនបើវាចំណាយខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ជាការប្រសើរណាស់!
[ភ្ញៀវភ័យស្លន់ស្លោ]
[និយាយ]
[ស្រែក​យំ]
[ការវាយបក]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[LAZARUS ស្រែក]
ហ្អេ!
[កញ្ចក់ STABS]
ជល់!
អ្នកគ្រាន់តែជាបុរស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
[និយាយ]
[ទាំង​គ្រហឹម]
- សូមអរគុណ។
- [សើច]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[ការប៉ះទង្គិចដែក]
ព្រះយេស៊ូវ។ មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​ខ្យល់​ព្យុះ​បោក​បក់​មក​ទីនេះ។
[STUTTERS]
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​បុរស​ម្នាក់​នេះ
​ពី​ការ​ពិត
ហើយសង្ឃឹមថាគាត់ទុកអ្នក
ហើយសម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ?
ទេ Derek
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិតទៅគាត់
ព្រោះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
វាទៅឆ្ងាយល្មម។
អ្នកបានបញ្ជាក់ពីចំណុចរបស់អ្នក។
អ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំរស់នៅ
ដើម្បីសង្គម។
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេតុផលទាំងអស់ដែលត្រូវបញ្ឈប់។
ត្រឡប់​ក្រោយ។ រស់នៅក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់។
ធ្វើទឹកឃ្មុំសម្រាប់អ្នកជិតខាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែតើអ្នករស់នៅ
ក្នុងពិភពពិត ទេ?
ឬគ្រាន់តែការពារវា?
តើវាសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
តើប្រធានាធិបតី
មកបោះឆ្នោតដោយរបៀបណា?
- ហឹម?
- វាមិនមែនទេ។
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ចំពោះ​អ្នក?
ត្រូវហើយខុស។
វាមិនទាន់សម័យទេ។
ខ្ញុំជឿថាមានរឿងល្អ
នៅក្នុងសកលលោក។
បាទ យើងយល់ព្រម។
ខ្ញុំមានន័យថា នោះជាទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
រហូតដល់គ្រួសារ Danforth
ទិញអ្នក។
- អា។
- អ្នកអាចឈប់ធ្វើពុតបាន។
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ Beekeepers
ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​បុរស​ដូច​ជា​អ្នក​។
-WALLACE៖ កុំធ្វើអញ្ចឹង។
- [ប៊ីបភីង]
លោកម្ចាស់ អ្នកប្រហែលជាចង់
ថយក្រោយ។
ទេ
- ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- [បាក់ឆ្អឹង]
- [ថ្ងូរ]
ឥឡូវនេះ មានកន្លែងអង្គុយ។
[ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
មែនហើយ ការពិតទៅបុរស។
ការពិត...
- រង់ចាំ។ អ្នកដាក់វាចុះ។
- ទេ Derek ។
... ចេញពី
ការថើបរបស់អ្នក ...
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត!
នោះពិតជា fuck នៅទីនោះ។
- [ផ្ទុះ]
- [ការលេងតន្ត្រីដ៏ខ្លាំង]
[DEREK ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[JESSICA ដកដង្ហើមធំ]
[ទ្វារបើក]
- ដីឥដ្ឋទេ!
- ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។ ទម្លាក់​វា!
[សត្វ​ក្ងាន​ញាប់​ញ័រ
​ពី​ចម្ងាយ]
[ស្រូបដីឥដ្ឋ]
[EXHALES]
អ្នកសម្រេចចិត្តថាអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា។
សម្រាប់ច្បាប់
ឬសម្រាប់យុត្តិធម៌។
[JESSICA ស្រែកយំ]
Fuck នេះ។
លាហើយ ម៉ាក់។
SWAT 1: ទៅ! ទៅ!
SWAT 2: ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី។
- ផ្លាស់ទីវាចេញ។ ចេញពីផ្លូវ។
- វីលី៖ អ្នកមិនអីទេ។
- ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
- អត់ទេ ខ្ញុំចង់បាន...
ដីឥដ្ឋ!
ភ្នាក់ងារ៖ មកជាមួយយើងឥឡូវនេះ!
– ទេ! ខ្ញុំចង់បានរបស់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់បានរបស់ខ្ញុំ ...
- ត្រឡប់ទៅឆ្ងាយ។ ត្រឡប់ទៅឆ្ងាយ។
ទេ!
ភ្នាក់ងារទី ២៖ អ្នកត្រូវមក
ជាមួយខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
– ទេ!
- ផ្លាស់ទី​ចេញ។ ផ្លាស់ទី​ចេញ។
- ហុចដៃ​អ្នក​មក។ ឆាប់​ឡើង!
- JESSICA៖ ទេ!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
លាហើយ អាដាម ដីឥដ្ឋ។
- ចាំមើល! តោះ​ទៅ!
- [ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[សត្វឃ្មុំញាប់ញ័រ]
[តន្ត្រីរលាយបាត់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]